to me to invest my life in
a m invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my day until the last
mi día hasta el último
kiss This is already on the way and I always ask for it every day
beso Ya esta vía y pido cada día siempre
can
poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay ahead
delante si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
When I smile I turn away today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
esty
esty
with you
contigoo
with you to invest my life in
contigo invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of my life nor
delante mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and ask every day always be able
esta vía y pid cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I of
yo de
[Music]
[Música]
the
la
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City City for
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
that I want to shine the star in the
que quiero V brillar la estrella en el
darling
cielo
If I have the most beautiful woman by my side
si a mi lado tengo la más bella del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand what I am telling you.
entenderás eso que te cuento hay que
you will feel your heart smile
sentirá el corazón como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside you
dentro te
I'll say pinch me every day when I want
diré que me pellizques cada día al deses
It's true that if I argue it's to get to know you.
verdad que si discuto es para conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love no
amor no
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in
pondrá en
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky if I have it the most
estrella en el cielo si la tengo la más
beautiful of the
bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
that you
que te
I tell you the heart as it smiles
cuento ti el corazón como sonríe poro
inside
dentro
I want I want
Quiero quiero
see if I have some next to me
ver si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
you will understand there is a fact that And you
entenderás hay hecho que Y a ti te
story must be felt by the heart as
cuento hay que sentir al corazón como
smiles with the
sonríe con la
intro
intro
[Music]
[Música]
one more And
una más Y
we started I don't know if it was the
empezamos yo no sé si fue el
destiny I don't know how
destino yo no sé cómo
[Music]
[Música]
You're going to give me away by throwing a kiss
pasó Me vas a regalara lanzando un beso
Well, we congratulate you.
pues te felicitamos te
We congratulate you, the thing is not for much more
felicitamos no la cosa para mucho más es
Joke, we'll see tomorrow, let's see, just F, let's see
broma ya vemos mañana a ver solo F a ver
What little gift can I give you for a walk?
qué regalillo le puedo pasar ro un paseo
next to the
junto al
r you left and I left but I had to
r te fuiste y yo me fui pero te tuve que
call to tell you that if you want
llamar para decirte que si quieres
We travel the world if you want
viajamos por el mundo tú si quieres
Forget everything if you prefer every day
Olvídate de todo si prefieres cada día
We'll start our thing again if you want.
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
I'll set you up in the soca
en la soca te monto una
mansion walls ice in your color with
mansión paredes hielo en tu color con
Lula doesn't like much of yours.
poca Lula gusta la que de tu
heart tell me yes
corazón dime tú si
[Music]
[Música]
you want to nail yourself in me Give me what you so much
quieres clávate en mí Dame lo que tanto
I wanted to feel that little tickle for a long time
tiempo quise sentir esa cosquillita que
makes me
me hace
laugh Give it to me that I give it to you because
reír Dame para mí que yo te doy porque
I know that you, you, no one like you, there is no one
sé que tú tú nadie como tú tú no hay un
substitute will be your body and as God gave
substituto va ser cuerpo tuyo y como dio
Camilo, I'll sing to you
Camilo que yo te canto
So, so, so, it was just a matter of time.
Así así así solo fue cuestión de tiempo
a walk along the river that you left and
un paseo junto al río que tú te fuiste y
I left but I had to call you to
yo me fui pero te tuve que llamar para
tell you that if you want I love you for him
decirte que si quieres me amo por el
world you if you want Take care of everything if
mundo tú si quieres Cuídate de todo si
you prefer every day we return to
prefieres cada día volvemos a
start it ours if you want in the
empezarlo nuestro si quieres en las
others set up a mansion for you
otras te monta una mansión que las
walls carry your color with little Lu La
paredes lleven tu color con poca Lu La
like the one from you
gusta la que de tu
heart If you want, if you want, if
corazón Si quieres tú si quieres Si
you want you want
quieres tú quieres
see if you want If you want If you want
ver si quieres Si quieres Si quieres
let's see but it's me
vamos a ver pero me está
Marina is sending me just right
mandando me está mandando Marina justo
Now let's see this video, I've seen a lot of
ahora este vídeo a ver he visto a mucha
people commenting on this
gente comentando esto
Today I saw a lot of people commenting
hoy he visto a mucha gente comentando
This video today but let's see this one
Este vídeo hoy pero vamos a ver esta
girl, that is, she is an Intelligence
chica o sea es una Inteligencia
This girl is artificial
artificial esta chica
real is an Artificial Intelligence
real es una Inteligencia artificial la
girl, that is, she is an Intelligence
chica o sea es una Inteligencia
artificial the
artificial la
girl who is not a man who
chica que no hombre que
no, no, man is an Intelligence
no que no hombre es una Inteligencia
artificial let's see
artificial a ver vamos a
see is a is a
ver es una es una
It is already a
ia es una
We're going to the
ia nos vamos a la
[ __ ] we're going to [ __ ]
[__] nos vamos a la [__]
Eh but how can it be the
Eh pero cómo puede a ser la
something so well done dude or whatever but I
ía algo tan bien hecho tío o sea pero me
I'm going to have to look for one, that's what I
voy a tener que buscar una es que me
says Marina your new collaborator
dice Marina tu nueva colaboradora de
telesalseo Hey Marina Well of course
telesalseo Oye Marina Pues como no
come back quickly
vuelvas rapidito
Listen to me, listen to me. Look how pretty she is.
escúchame escúchame Mira qué guapa es
Hey, the mother who gave birth to me, man, but yes
eh la madre que me parió hombre pero sí
that it is true that there are images that are
que es verdad que hay imágenes que se
Note that it's like Toy Story, not that it's a
nota que es como Toy Story no que es una
image not made with
imagen no hecha con
computer the mother who gave birth to me Look at them
ordenador la madre que me parió Mira han
sitting there all but of course it is that
sentado ahí todo pero claro es que lo de
survivors is that it is
supervivientes es que está
too much is that it is too good A
demasiado es que está demasiado bien A
see
ver
wait, the survivor thing is here
espérate es que lo de superviviente está
too well done uncle share the
demasiado bien hecho tío compartir la
incredible news that I will be the new
increíble noticia de que seré la nueva
virtual survivor presenter
presentadora virtual de supervivientes
every week I will bring you
cada semana os traeré
cattle of course I have seen all the
reses claro Yo es que he visto a todo el
world on Twitter messing with the
mundo en Twitter metiéndose con la
girl and I say Hey but that's it No, that's it
muchacha y digo Oye pero ya está No ya
He's into body shaming but no no no
está con el body shaming pero no no no
no no it's not that it's a
no no es que es una
ia that's what's coming yes I know there is
ía eso es lo que viene sí yo sé que hay
many people who think that the content
mucha gente que piensa que el contenido
it's going to be done
se va a hacer
automatically and completely by a
automáticamente y completamente por ía
but I really don't think that one
pero yo realmente no pienso que una ía
[Music]
[Música]
Hey
eh
I really don't think that an ia us
Yo realmente no pienso que una ia nos
can replace the
pueda sustituir al
100% there are already many influencers who are
100% ya hay muchas influencer que son
ias Yes yes I already know that but let's see one
ias Sí sí eso ya sí lo sé pero a ver una
The thing is that I take and invent a
cosa es que yo coja y me invente un
character does it with Intelligence
personaje lo haga con Inteligencia
artificial and such, okay, but since you
artificial y tal vale pero ya que te
can someone replace me, let's see, I think
pueda sustituir alguien a ver yo creo
that the charisma of a person is
que el carisma de una persona O sea
Imagine the connection we have.
imagínate eh la conexión que tenemos
we do not
nosotros no
Imagine the charisma I have.
imaginaros ya no el carisma que tengo yo
but imagine the connection we have
sino imaginaros la conexión que tenemos
we not ours
nosotros no nuestra
community I doubt very much that that is
comunidad yo dudo mucho de que eso se
can replace with an a one thing is
pueda sustituir por una ía una cosa es
that one thing is that I, for example,
que una cosa es que yo por ejemplo te
make a video one day when I'm hoarse with
haga un vídeo un día que estoy ronco con
an ia that I've done it worth I wouldn't know
una ia que lo he hecho vale No sabría
Now what examples to give you because I have
ahora qué ejemplos poneros porque tengo
I don't know if I would know about the busy places.
al lugares liado no sé si alne me sabría
archive some of the videos we have
archivar algún vídeos de los que hemos
done but there are videos that I have made
hecho pero hay vídeos que yo he hecho
with an AI there are many videos in fact
con una ia muchos vídeos de hecho hay
some better and some worse Oh
algunos mejores y otros peores Ay
Wait son, the camera's not here today.
espérate hijo que la cámara hoy no me
but from there to replacing you
cuadra pero de ahí a que te sustituya
I completely see it
por completo lo veo
complicated, that is, that that that for example
complicado o sea esa ese ese por ejemplo
Imagine that you are arguing with
Imagínate que tú estás discutiendo con
someone that that rify raff that bf or whatever
alguien ese ese rify raff ese bf o sea
no matter how well it is done to replace the
por muy bien que esté hecho sustituir al
100% is going to be impossible now well Now
100% va a ser imposible ahora bien Ahora
Well This is exciting with the best
bien Esto emocionantes con las mejores
anecdotes of our variants with c
anécdotas de nuestros variantes con có
It moves, you can't do it. Of course, because I
se mueve no os lo podéis Claro porque yo
I was seeing that people were messing with
estaba viendo que la gente se metía con
her but I say let's see is that the
ella pero digo vamos a ver es que el
hair the body no because one thing is that
pelo el cuerpo no porque una cosa es que
the mouth moves, the face moves
se mueva la boca que se mueva la cara
but of course since I make these gestures to you
pero claro ya que te haga estos gestos
no these comings and goings with the body no
no estas idas y venidas con el cuerpo no
no but yes yes but see you in your
no pero sí sí per nos vemos en su
secrets with alv
secretos con alv
Renay, well, the truth is that I think she's a [ __ ].
renay pues la verdad me parece una [__]
[ __ ] or whatever but let's see what happens
[__] o sea pero vamos a ver qué pasa
No, because we are going to see the first thing.
No porque vamos a ver lo primero le
They have to pay not the salary anyway
tienen que pagar No el sueldo Igualmente
to the person who makes this video of this
a la persona que haga Este vídeo de esta
girl not the person who takes and drives
chica no a la persona que coja y maneje
the AI because in the end the AI does not go alone
la ia porque al final la ia no va sola
It doesn't go automatically, you have to put the
no va automática tienes que ponerle el
text of what you want it to say
texto de lo que quieres que diga se lo
you have to say no or be what you want
tienes que decir no O sea lo que quieres
that you tell him you have to explain it to him
que cuentes se lo tienes que explicar se
you have to put it in the ia not what
lo tienes que meter a la ía no lo que
you want me to do this it's as if you
quieras que haga esto es como si tú
you make a cartoon movie yourself
haces una película de dibujo animado tú
you have to do the script you have to
tienes que hacer el guion tienes que
do [ __ ] because for this to pay to
hacer [__] pues para esto para pagarle a
a person to do this to you pay him
una persona para que te haga esto págale
to one who stands there, there are a lot
a una que se ponga ahí que hay un montón
of girls who would surely accept the
de chicas que seguramente aceptarían el
work very well It's not that this is what
trabajo muy bien No es que esto es lo
that this is what what what I thought
que esto es lo que lo que lo que pensé
I when making videos with the
yo a la hora de hacer vídeos con la
Artificial intelligence be me when
Inteligencia artificial sea yo cuando
I made the videos with Intelligence
hacía los vídeos con la Inteligencia
artificial okay because he was hoarse or what
artificial vale porque estaba ronco o lo
let him be an uncle, let him look for one
que sea tío a ver dej que busque un
newscast I did uncle there was a newscast
noticiero que hice tío hubo un noticiero
Uncle, there was a newscast
tío hubo un noticiero
of those I made recently, uncle and we
de los que hice hace poco tío y nosotros
we don't have Ella right yet
no tenemos la Ella todavía bien
obtained because you have to pay a lot
conseguida porque hay que pagar mucha
pasta blah blah blah blah blah blah but it was
pasta bla bla bla bla bla bla pero fue
what was it
cuál fue
Javi what was it
Javi cuál fue
Javi, what was Javi?
Javi cuál fue Javi
this guy no because
tío este no porque
I'm on my way out
salgo
This JH recalls his controversy against
este J H recuerda su polémica contra
Dallas review and blames him for all his
Dallas review y lo culpa de todos sus
males criticized for her physique ivai and
males criticada por su físico ivai y
shokas give their opinion on the sauce of the
shokas opinan sobre el salseo de la
Elite Auron could lose their account
élite auron podría perder su cuenta de
Instagram westcol says goodbye to its
Instagram westcol despide a su
The best bodyguard says he is
guardaespaldas el millor cuenta que está
going through his worst moment and can't take it anymore
pasando por su peor momento y no aguanta
more Augustine 51 on the communities of the
más Agustín 51 sobre las comunidades del
Cristinini's gossip in controversy over event
salseo cristinini en polémica por evento
Pokmon pren on interested people
Pokémon pren sobre la gente interesada
that thread is approaching Juan will present the
que se le acerca hilo Juan presentará la
gala of the gramis on Twitch all this and
gala de los gramis en Twitch todo esto y
Much more today here on your gossip channel
mucho más hoy aquí en tu canal de salseo
favorite What's up my kids How
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
We are. Well, as you can see, today I am walking.
estamos Bueno pues como veis hoy ando
sick with singing and completely without
malito con la canta y completamente sin
voice had been warning us these days and
voz ya venía avisando estos días y
recording yesterday's video plus the live one
grabando el vídeo de ayer más el directo
what I did in high school I finished
que hice en el secundario terminé de
break it So today you have to eat
romperla Así que hoy os tenéis que comer
the video like this but I think it gives the
el videíto así pero yo creo que da el
I hit and so I don't leave you without it, there is another one
pego y así no os dejo sin el hay otr
YouTubers who have it better trained
youtubers que la tiene mejor entrenada
that I'm worth it then there are some eh There are
que yo vale luego hay hay algunos eh Hay
some AI that even makes you your image
alguna ia que te hace incluso tu imagen
talking to the camera or that's it
hablando con la cámara o sea que eso
I was also looking for it but it was difficult
también lo estuve buscando pero costaba
a pasture that's amazing, you know. I mean, no
un pastizal que flipa sabes O sea no
It was worth it because I say, well, yes
merecía la pena porque digo yo bueno si
I get if I get
consigo si consigo
eh Imagine these videos that
eh Imagínate los vídeos estos que
we made these videos that we upload
hacíamos los vídeos estos que subimos
during the day it is worth commenting on something
durante el día vale comentando alguna
news but it is not the same or that is
noticia pero es que no es lo mismo o sea
In the end you have to comment, right?
al final tienes que comentar no eh
put your clear it's not you You lose the
ponerle tu claro no eres tú Se pierde la
personality obviously but apart
personalidad evidentemente pero aparte
What you save is one thing that you in a
qué te ahorras una cosa es que tú en un
a specific moment then you pull something
momento puntual pues tires de una cosa
from this so that I can give you a hand to see
de esta para que te eche una mano a ver
I, the artificial intelligences,
yo las inteligencias artificiales las
I see you can get a hand in
veo para que te echen una mano en
some things Even in creation
algunas cosas Incluso en la creación
Okay, hey, make me a drawing. Make me a drawing.
vale oye harme un dibujo harme un dibujo
from Paris with a sunrise and a
de París con con un amanecer y con un
red car okay Hey make me a video of a
coche rojo vale Oye hazme un vídeo de un
red car and fireworks in the sky in the background
coche rojo y de fondo en el cielo fuegos
artificial for you to use in the
artificiales para tú usarlos en los
videos in whatever is worth it but one
vídeos en la lo que sea vale pero una
one thing is that and another thing is that it replaces
cosa es esa y otra ya que sustituya a
people are both presenting and
las personas eh tanto presentando como
acting as the Editors of the art and
actuando como los Editores el arte y
other than that we have videos that
demás no nosotros hay vídeos que los
We edit the videos with an AI.
editamos con una ia los vídeos hay hay
a few videos
unos cuantos de vídeos
and of the telesalseo it is worth that
e de los de telesalseo vale que se
They edit with an AI, it's fine, but for things
editan con una ia vale pero para cosas
very simple but to replace the
muy sencillitas pero para sustituir al
editor is not Look for example
editor no es Mira por ejemplo
this is this type of videos Watch this type
este este tipo de vídeos Mira este tipo
We have scheduled the videos
de vídeos lo tenemos nosotros programado
We have already taught it to you so that you can do it
la tenemos ya enseñada para que te haga
So look at Pin Pin p and I gave it to you
así Mira Pin Pin p y te lo di
Look what's up family How are you I hope
Mira qué pasa familia Cómo estáis Espero
that you are having a wonderful day and
que estéis teniendo un día maravilloso y
Make yourselves comfortable because I have some for you.
poneros cómodos porque os traigo unas
images that no one has commented on because
imágenes que nadie ha comentado porque
Nobody these little videos that have little
nadie estos videítos que tienen poco
life time no These are little videos that
tiempo de vida no Estos son videítos que
you have to go taking out every day with
hay que ir sacando todos los días con
news No, I record them more or less that way
noticias No yo los grabo más o menos eso
Yes, I have to record them in the same
sí los tengo que Grabar en el mismo
format is valid
formato vale
and I record it in this same format which is
e lo grabo en este mismo formato que es
This window is here that you have
esta ventana esta que tenéis aquí lo
You see this window is exactly and
veis esta ventana es exactamente y
and It is programmed to put you the
e Está programado para que te ponga el
text so that it puts the subtitle and
texto para que te ponga el subtítulo y
more or less the cuts that cut you
más o menos los cortes que te corten los
silences that make you some zoom that you
silencios que te haga algún zoom que te
do such Okay but it will not replace
haga tal Vale pero no va a sustituir a
The Editors is a help in the end is
los Editores es una ayuda al final es
a help but to replace there are people who
una ayuda pero sustituir hay gente que
says and thinks that the la ia is going to
dice y que piensa que la la ia va va a
replace noos completely So it goes
sustituir noos por completo O sea que va
to replace we are no longer going only here
a sustituir vamos ya no solamente a aquí
to the content creators but it goes
a los creadores de contenido sino que va
to replace almost all the jobs of the
a sustituir casi todos los trabajos del
of the planet we know today
del planeta que conocemos a día de hoy
It's not worth it. In fact, there was a time of
no vale No de hecho hubo una época de
In fact, there was a time when we did
hecho hubo una época que eh hacíamos
There was another time when we made shorts, eh?
hubo otra época que hacíamos short eh
with Vale and they came out like churros of course
con ia Vale y salían como churros claro
They came out like churros, I told him.
salían como churros yo le decía el
editor was sending him the news boom
editor le iba mandando las noticias pum
boom And the editor with my voice made the
pum Y el editor con mi voz hacía los
short and it wasn't me okay but neither
short y no era yo vale pero tampoco
worth it people didn't like them people me
valía la gente no los quería la gente me
He wanted me Vale and we stopped doing it
quería a mí Vale y dejamos de hacerlo
Look, it's been a long time since
Mira hace un montón de tiempo que
we stopped doing it What are the shortcomings
dejamos de hacerlo Cuáles son los shor
these
estos
No, well, one of the collaborators who
No pues una de las colaboradoras que
works for said program has come out
trabaja para dicho programa ha salido
publicly to support and celebrate the news
públicamente a apoyar y celebrar noticia
when I didn't even get out, I didn't want this.
cuando ni siquiera sal esto no lo quería
People didn't want this and
la gente esto no lo quería la gente y
videos of the shorts also videos of
vídeos de los cortos también vídeos de
the short ones are worth it
los cortitos vale de los
that of those short videos that we made
que de esos vídeos cortitos que hacíamos
2 minutes that I no longer do because
de 2 minutos que ya no los hago porque
I already set a schedule for the channel to upload
ya le puse un horario al canal se suben
videos at 8 in the morning at 12 at
vídeos a las 8 de la mañana a las 12 a
I think it is 3 and then at 6 and
las 3 creo que es e luego a las 6 y
then another at 8 pm and at
luego otro a las 8 de la tarde y a las
10 okay There goes the news or ex or
10 vale Ahí se mete o noticiero o ex o
video or live or whatever but
vídeo o directo o lo que sea pero
always the same schedules why
siempre los mismos horarios por qué
Because that's what YouTube benefits you, right?
Porque eso YouTube te lo beneficia no
but but the issue of the gia is not it
pero pero lo del tema de la gia no lo
what people want, people don't want it
quiere la gente no lo quiere la gente
That's why I tell you that and apart from that, this is
por eso te digo que y aparte es que esto
I don't see the point in it, he asked me.
no le veo sentido a mí me preguntó
eh He asked me utbh when he saw that
eh Me preguntó utbh cuando vio ese
newscaster Javi told me But what
noticiero me dijo Javi Pero qué
benefit has that I don't know what I told him
beneficio tiene que no sé qué le dije
Look Sergio, today we do it like this.
mira Sergio que hoy lo hacemos así
because I have no voice and I have no other choice
porque no tengo voz y no me queda otra
but I prefer to do it myself with the
pero yo prefiero hacerlo yo con la
you have to dedicate the camera to the same
cámara le tienes que dedicar al mismo
time is worth it you have to dedicate to it
tiempo vale le tienes que dedicar al
same time because you have to pass it
mismo tiempo porque tienes que pasarle
the text of what you want it to say eh
el texto de lo que quieres que diga eh
in the end the edition more or less
al final la edición más o menos la
You have to check or it doesn't save you money
tienes que revisar o sea no te ahorra
nothing saves you nothing, worth it Javi, you
nada no te ahorra nada vale Javi tu
essence is essential but let's see.
esencia es imprescindible pero a ver Es
that I believe that people are here for
que yo creo que la gente está aquí para
to be with me You know Well apart from
para estar conmigo Sabes Bueno aparte de
That would be impossible directly, well no
eso directo sería imposible bueno no
It would be impossible because there has been good
sería imposible porque ha habido bueno
there has been what was called the one of
ha habido cómo se llamaba la del
Rubius What was the name of the Rubius that
Rubius Cómo se llamaba la del Rubius que
I never remember what his name was
no me acuerdo nunca de cómo se llamaba
ia Rubius El Rubius created a channel that
ia Rubius El Rubius creó un canal que
It was an AI that was the skeleton
era una ia que era el esqueleto
this this look hello chat it's time for another
este Este mira Hola chat es hora de otra
stand-up comedy night with Bob the
noche de monólogos conmigo Bob el
insulting comic skeleton that throws
esqueleto cómico insultante la que tira
bif This is what Rubius does, it's the end
bif Esto es lo del Rubius es la acabó
banned the skeleton ended up banned what
baneado el esqueleto acabó baneado qué
I tell you, let's see, you can replace the
te digo a ver puedes sustituir a las
people no good is an extra thing is
personas no bueno es una cosa extra es
One extra thing I see as a guide
una cosa extra yo la gía la veo como
for help, okay, it seems pathetic to me
para una ayuda vale me parece patético
that the team of survivors has
que el equipo de supervivientes haya
done that patheti qusim Look over here me
hecho eso pateti qusim Mira por aquí me
is speaking
está hablando
Marinilla Marina that you come back that you don't
marinilla Marina que vuelvas que no
we want no ia here we are
queremos ninguna ia aquí estamos
putting survivor green for having
poniendo verde a superviviente por haber
done that
hecho eso
the skeleton channel was removed
el canal del esqueleto lo quitaron
exactly Bot had very little shame
exactamente Bot tenía muy poca vergüenza
clear to see a computer a go people
claro a ver un ordenador una ía la gente
He started to give him crap on the chat and the
se ponía a meterle caña por el chat y el
robot was getting hot, it was going away
robot se iba a calentando se iba
warming up [ __ ] that started to go bad
calentando [__] que se se empezó a mal
to educate, let's say, began to be miseducated
educar digamos se empezó a mal educar
Good family
Bueno familia
What is said about my people, what is said about them?
Qué qué se cuenta mi gente qué se cuenta
my people
mi gente
Today I have not kept to my schedule
hoy hoy no he cumplido yo mis horarios
Well, today I have not kept to my schedule.
bien Hoy no he cumplido yo mis horarios
You know very well what I have signed up for
bien sabéis qué me he apuntado
How is it
A cómo se
I've signed up for a call
llama me he apuntado
I'm going to give Cris a hard time today, yes it is.
a a Cris le voy a dar caña hoy sí que es
It's true that I haven't been able to complete it well.
verdad que no he podido completar bien
my schedules and my duties and so on
mis horarios y mis funciones y demás no
I have done newscasts because when I
he hecho noticieros porque ya cuando me
I got up in the afternoon and I couldn't feel it anymore.
he levantaba por la tarde ya no me daba
time to put on the news, let's try
tiempo de poner noticiero vamos a tratar
all the topics here and will be videos for
todos los temas aquí y serán vídeos para
the channel but it is true that I have
el canal pero sí que es verdad que me he
Signed up for the crofi, okay, I'll start on Monday
apuntado al crofi vale el lune empiezo
crofi once or twice a week I go
crofi una o dos veces por semana lo voy
to do apart from you, come on, dismounted
a hacer aparte ya de ú Pásate desmontó
According to him, Fabricio is lamentable like everything else.
según él Fabricio lamentable como todo
Well I don't even know how many people have
Bueno yo no sé ni cuánta gente me ha
dismantled today no How many channels were there
desmontado hoy no Cuántos canales había
Today dedicated to me, the climb still happens
hoy dedicados a mí ún pasa la trepa
Surely No I haven't seen the one from the
seguramente No no he visto el de la
They sent me a climber's cli
trepa Me han mandado cli de la trepa
Let's see, click today, not Tania.
vamos a ver click hoy no la Tania
also this
también esta
not the lawyer
no la abogada
Tania Crofi is death and destruction Yes
Tania crofi es muerte y destrucción Sí
but it makes you potent No but of all
pero te pone potente No pero de todas
ways I'm going to do it once a day
maneras voy a hacerlo una vez a la
week lilit or two or two are two a
semana lilit o dos o dos son dos a la
week But sometimes I will go and other times
semana Pero algunas veces Iré yo y otra
My wife will go because the two of us together will not
irá mi mujer porque los dos juntos no
can
podemos
go Salvador takes Ah okay yes man
ir Salvador lleva Ah vale que sí hombre
Yes, man, and I'm also training.
que sí hombre y aparte estoy entrenando
full throttle eh I'm training full throttle I am
a tope eh estoy entrenando a tope estoy
training hard, hard, hard, hard this
entrenando a tope a tope a tope este
summer I'm going to be I'm eating very
verano voy a estar Estoy comiendo muy
Well, I'm also eating very well.
bien también estoy comiendo muy bien
I've been eating very well for two days but
llevo dos días comiendo muy bien pero
the soft drinks and the monster that doesn't interest me
los refresquitos y el monster eso no me
You're going to remove it for now, okay?
lo vas a quitar de momento eh ten
Be careful with the crofi, I have a friend
cuidado con el crofi que tengo un colega
that in a year it was put
que en un año se puso
very drunk
mamadísimo
yes, I would enter Legun in an episode of
sí entraría legun en un episodio de
Freaky tuber is that leg a passes by more
Freaky tuber es que leg un pasa por más
who has been trying does not have that
que lleva intentándolo no tiene esa
repercussion if one day such but it is that
repercusión si algún día Tal pero es que
that is more of a youth in some way
ese es más de chavalería en alguna
We mentioned it on occasion in the youth group
ocasión lo mencionamos en la chavalería
But how pathetic is that I every
Pero qué patético Es que es que yo cada
every time I enter I have entered it in the
vez que entro he entrado en el en el
premiere of that video that was
estreno del vídeo ese que estaba
doing and was comparing but like that
haciendo y estaba comparando pero así
with everything eh, I mean you see the clicks and yes
con todo eh o sea tú ves los clics Y sí
It is true that if you see the clicks
que es verdad que si tú ves los clicks
Well you take it and say, "Holy [ __ ], look what?"
Pues tú coges Y dices [__] Mira qué
contradiction what contradiction but it is
contradicción qué contradicción pero es
that you see the click and he is there for you
que tú ves el click y él te está
comparing by
comparando por
example He is comparing you worth in the
ejemplo Él te está comparando vale en el
moment that entered is worth in the moment
momento que entrado vale en el momento
that he came in and was comparing a clip
que entrado él estaba comparando un clip
mine where I am blaming him
mío donde yo le estoy echando en cara al
Leon Lee that people sent me to spam
Leon Lee que me mandaba la gente a spame
arm so that I would accept a debate with him
arme para que yo le aceptara un debate
Okay and I was comparing it as a
Vale y lo estaba comparando como una
hypocrisy with a clip where I ask him
hipocresía con un clip donde yo le pido
to my chat to go spam the chat of
a mi chat que vaya a spamear al chat de
a youtuber to tell him that he wanted a
un youtuber para decirle que quería un
debate and of course you see it and say [ __ ]
debate y claro Tú lo ves y dices [__]
What a contradiction! What a hypocrite Javi is!
qué contradicción Qué hipócrita al Javi
but of course No man that the contexts
pero claro No hombre que los contextos
Even if Tania doesn't want it, the contexts are
Aunque Tania no quiera los contextos son
important in the case of leop
importantes en en el en el caso de leop
Lee Leop Lee was a guy I didn't like.
Lee leop Lee era un tío al que yo no le
he didn't give a damn, he was a guy who had
hacía ni [__] caso era un tío que tenía
the channel dedicated to me and that for egg
el canal dedicado a mí y que por huevo
He wanted to hook up with me by force
quería engancharse conmigo por [__]
He wanted me to fight with him or to
quería que yo me peleas con él o que le
entered the fray according to words
entrase al trapo según palabras
textual of him that we have
textuales de él que tenemos
conversations of his where he affirms it
conversaciones de él donde lo Afirma
Okay, we have conversations about him where
vale tenemos conversaciones de él donde
tells lne and other people this
le dice a lne y a otra gente yo esto lo
I do to look for repercussions, okay? And he
hago para buscar repercusión vale Y él
by force he would either defend me
por [__] se ponía o bien a defenderme
Okay, there was a time when I fought.
vale hubo una época cuando yo me peleaba
with Juan with Juanjo I don't know what he is
con el Juan con el Juanjo no sé qué él
He was super winged on my side because
se ponía de mi parte super alado porque
because it was convenient for the visits, okay?
porque le convenía para las visitas vale
but then suddenly eh If I don't
pero luego de repente eh Si yo no le
I was giving the ball or whatever. Well, suddenly
daba bola o lo que sea Pues de repente
He didn't know where to stand so he
no sabía dónde ponerse entonces él se
he started to tell people okay he is
ponía a a decirle a la gente vale él se
I would start telling people that I
ponía a decirle a la gente que me
come here and send me super chat
vinieran aquí me mandaran super chat
for me to accept a debate with him. Okay.
para que yo le aceptara un debate Vale
so what's the problem with lip that
entonces cuál es el problema con lip que
then when I accepted a debate it ended
luego cuando le acepté un debate acabó
crying and left the internet okay that
llorando y se fue de internet vale ese
is the problem and then the other case in
es el problema y luego el otro caso en
the one I'm telling someone in
el que yo le estoy diciendo a alguien en
the one I'm telling my chat
el que yo le estoy diciendo a mi chat
Go over there and tell him that I am the Seo
iros para allá y decirle que yo la Seo
The debate point number one was a
el debate punto número uno era una
person with whom I had a fight
persona con la que tenía un una bronca
on the internet and he messed with me, okay?
en internet y se metía conmigo vale que
He also told me that he wanted to debate
además me decía que él quería debatir
with me but he didn't debate because I didn't
conmigo pero que no debatía porque yo no
I had The Graduate Schooled when I
tenía El graduado escolado cuando yo lo
teach no in short he was a person who
enseñara no en fin era una persona que
He was going to mess with me but
iba de que iba se metía conmigo pero
then to debate it is not worth it but no
luego para debatir no vale pero no
only that is that person to whom
solamente eso es que esa persona a la
I tell my chat to go and tell him
que yo le digo a mi chat iros y decirle
that I debate with him was a person who
que yo debato con él era una persona que
In that live I was saying that
en ese directo estaba diciendo que
Come here, those of the chupi pandi, that I
vengan aquí los de la chupi pandi que yo
I want to debate. I mean, compare it to me.
quiero debatir O sea la compar que yo la
I accept the debater that the comparison is
acepto el debater que sea la comparación
It's not the same but those are all the
no es la misma pero Esos son todos los
Legon Passa videos, this aside, he
vídeos de legon passa este aparte él
has that understanding eh, I mean, don't you
tiene esa comprensión eh o sea no te
Do you believe that on some occasion he will do it for
creas tú en alguna ocasión lo hará por
manipulate But in another he does it because he
manipular Pero en otra lo hace porque él
has that understanding, that is, of course you see
tiene esa comprensión o sea Claro tú ves
the two clicks a person of these that
los dos clics una persona de estas que
I don't know about these PPPA channels.
de los canales estos de la pppa no sé
what you see and say, damn it
qué lo ve y dice tú [__] qué
contradiction to who tells this to this
contradicción a qui le dice a este esto
and who tells this one the other and who
y a qui le dice a este lo otro Y a quién
He does not do it, my son, there are two situations
lo hace no hijo mío son dos situaciones
completely different in one era
completamente diferentes en una era un
heavy that is Leon Lee worth that he was
pesado que es el Leon Lee vale que era
a bore with the entire channel dedicated to
un pesado con el canal entero dedicado a
It's worth it to me. And then, when
mí vale Y que además luego ya cuando
got his debate ended up crying that
consiguió su debate acabó llorando que
That's the issue with Leon, read it.
ese ese es el tema de lo de Leon lee el
That is the topic for me, the topic is not the topic.
tema es ese a mí me el tema el tema no
is that I would end up crying Ah well that's it
es que acabara llorando Ah bueno que esa
It's another one that has been another one of the video
es otra que esa ha sido otra del vídeo
Javi says what's up
de legun passa que dice Javi Qué pasa
What happens when Leon Lee ends up crying?
Qué pasa porque Leon Lee acabe llorando
you have no empathy because you cried or
no tienes empatía porque tú lloraste o
be with all your balls with all your
sea con todos sus [__] con todos sus
balls with all his balls elegun passes
[__] con todos sus huevos elegun pasa
ha
ha
Compared to me crying,
Comparado que yo me ponga a llorar que
I had a fit right on air
me dé a mí en pleno directo un ataque de
anger and explode and start crying with
ira y explote y me ponga a llorar con
that they have threatened my wife
que hayan amenazado a mi mujer
pregnant at 7
embarazada de 7
months and something happens to her or to him
meses y que le pase algo a ella o al
boy, it's worth it that they loved her by taking out one
niño vale que la amaron con sacar una
to give him a hard time to get some
para darle un disgusto para sacar unas
conversations are fine but one country has said
conversaciones vale pero un pas ha dicho
In the video they only told him that
en el vídeo solo solo le dijeron que
They were going to take out a com no no no no it
iban a sacar una com no no no no la
They contacted him to give him a
contactaron para darle un
hot flash, okay, what could have happened to him?
sofocón vale que le podía haber pasado
something to her or to him
algo a ella o al
child who perhaps was the intention
niño que a lo mejor era la intención
Okay, they contacted her and he passes it on.
vale la contactaron y el un pasa lo
compare it to someone exploding
compara con que alguien explote se ponga
to cry in a live broadcast because I love it
a llorar en un directo porque lo lado
Of course, man, but with all his
claro hombre o sea pero con todos sus
That's the level of dismantling.
huevazos Ese es el nivel de desmontado
disassembled that is the level of disassembly
desmontado ese es el nivel de desmontado
That day Javi had a very bad time and we
ese día Javi lo pasó muy mal y nosotros
also leonia but with all the
también leonia pero con con toda la
calm down eh or that is when I have ID I have
tranquilidad eh o sea yo cuando he ID he
I've been watching the video but I haven't seen it
ido viendo el vídeo no lo he visto
whole but we go all four every time
entero pero vamos los cuatro cada vez
I see that the troo is the same and that one
que lo veo el troo es lo mismo y ese
girl one day is that in the end it pisses me off
chava un día es que al final me cabrea
with those things or to me that you me
con esas cosas oa A mí que me tú me
criticize and criticize me and say that I am
critiques y me critiques y digas que soy
a hypocrite and dismantle me that
un hipócrita y me desmonte a mí eso me
sua the [ __ ] because you do not dismount
sua la [__] porque tú no desmontas a
Nobody but man, my son, both things
nadie pero hombre hijo mío las dos cosas
already here that I have put you or that is F you
ya aquí que te he puesto o sea F tú lo
that you have compared, eh, compared, man
que has Comparado eh ha Comparado hombre
You don't have empathy, we just have to have
no tienes empatía solo Tenemos que tener
empathy with you when you cry man
empatía contigo cuando tú lloras hombre
will you forgive me will you forgive me
me vas a perdonar me vas a perdonar
according to
según
Come on, you'll forgive me, but it seems to me
pasa me vas a perdonar pero me parece a
me that is not the same as me
mí que no es lo mismo que yo me
break out in indignation with
rompa de indignación con
people to whom I basically
personas a las que yo básicamente lo
The only thing I did was to disassociate myself and
único que le hice fue desvincularme y
that they start threatening me that is
que se me pongan a amenazar que está
accredited eh I'm not saying it
acreditado eh que no lo estoy diciendo
for saying that it is proven that I am
por decir que está acreditado que se me
start threatening with let's go let's go
pongan a amenazar con vamos a vamos a
contact Lorena what we are going to tell her
contactar a Lorena que le vamos a decir
a little thing for you to take away
una cosita para que se lleve un
The worst thing is that one thing happens to him
es que lo peor es que le un pasa es
Father should understand it too, eh? No
padre también debería entenderlo eh No
No no no eh I have no empathy with Lip eh
no no no eh No tengo empatía con lip eh
that broke Because after that
que se rompió Porque después de que
I've been giving it to myself for I don't know how many months
estuviera no sé cuántos meses dándome
by ass I cornered him in a debate is what
por culo lo acorrale en un debate es lo
same is exactly the same Tell to
mismo es exactamente lo mismo Dile a
Lore who follows me will thank me.
Lore que me siga que me lo agradecerá
Lilit yes but what Lilit that is
lilit que sí pero que lilit que está
accredited is demonstrated where it is
acreditado está demostrado donde se
It has to be proven. Of course.
tiene que estar demostrado Claro que
There were threats. Of course there were.
hubieron amenazas Claro que hubieron
threats man of course I cried and
amenazas hombre pues claro que lloré y
I broke down, I said everything and insulted and everything
me rompí dije de todo y insulté y todo
well of course obviously
pues claro evidentemente
The only thing missing was, damn, but with
solo faltaba pero [__] pero que con
too let's go, I'm going to put it to you.
too vamos es que os lo voy a poner es
that I'm going to put it to you It's that when I
que os lo voy a ponemos Es que yo cuando
I've seen that, I say that this guy is
he visto eso digo yo es que este tío Es
that this very clever guy is not calm
que este tío muy listo no es tranquilo
Look, look. Also, he talks to you as if
mira mira Además él te habla como si
It was super epic, huh? Look.
fuera super épico eh mira
look what hunger does
mira lo que hace el hambre
Uncle, look how he decides to leave crying.
tío Mira cómo se le ocurre irse llorando
who sees what it's like to have you put on a
qui ve lo que es tener tú te pones un
[ __ ] year making videos touch them
[__] año haciéndole vídeos tocá los
balls to people saying things
[__] a la gente diciendo cosas
very ugly and now they put you in a debate and
feísimas y ahora te ponen en un debate y
You start to cry It seems that Javi No
te pones a llorar Parece ser que Javi No
knows what it is like to have empathy for someone
sabe lo que es tener empatía por alguien
that I may have an anxiety attack
que pueda tener un ataque de ansiedad
for a thousand stories he believes that
por mil historias él se cree que
He really must have been some kind of winner in
realmente él debió ser algún vencedor en
this stage of getting him to leave
esta etapa de conseguir que él se fuera
crying and therefore repeats it so much
llorando y por tanto lo repite tanto
tries to ridicule what the person is
intenta ridiculizar de que es la persona
that he left crying and how he was
que se fue llorando y que cómo se le
happens to go cry Yes yes changes the
ocurre irse llorar Sí sí cambia los
tones of voice and everything Yes yes he speaks like
tonos de vo y todo Sí sí él habla como
a movie villain he talks like
un Villano de película él él habla como
that secret is empty and it's like no man no
que secre vasado y es como no tío no
you are vain you are very short I told you in
eres vasado eres cortísimo Te lo dije en
your day head of an almond you want
tu día cabeza de una almendra quieres
to remind you that another person who
que te recuerde que otra persona que le
had an anxiety attack when he
dio un ataque de ansiedad cuando le
They said they were going to take out some things
dijeron que iban a sacar algunas cositas
and that they were simply conversations
y que eran simplemente conversaciones
As it happened to me I just don't
como me ha pasado a mí Simplemente no me
I had this anxiety attack and
dio este ataque de ansiedad y me
just conversations, they told him
simplemente conversaciones eh le dijeron
Hey, Nada looks and now he puts me
eh Nada mira y ahora me pone a mí
crying or comparing This is worth or
llorando o sea comparando Esto vale o
be compared
sea compara
this compares this
esto compara esto
okay is comparing this
vale está comparando esto
With what happened with Leon, it is clear that
con con lo de Leon le claro es que
It is clear that we have no empathy.
hombre claro es que no tenemos empatía
things to see if it starts to get into that
cosas a ver si empieza a entrar en esa
little head precisely what to do these
cabecita precisamente que hacer estas
things are not right that you can talk about
cosas no están bien que tú puedes hablar
of a person of what he has done of what
de una persona de lo que ha hecho de lo
What's up, but you're recreating so many times
que tal pero está recreando tantas veces
whether a person cried or not cried with
que si una persona lloró o no lloró con
all the history that was behind that
toda la historia que hubiera detrás que
you could recreate whatever comes out of me
tú pudieras recreo lo que me salga de
the balls that he cried Of course
los [__] que ha llorado Pues claro
that was recreated by a guy who was wearing a [ __ ]
que lo recreo un tío que llevaba un [__]
year of [ __ ] me I have it saved and
año dándome por culo lo tengo guardado y
I have it
lo tengo
I save what I can recreate
guardado me recreo lo que me salga de
the
los
balls man it's that it's making me feel bad
[__] hombre es que me está me está
comparing uncle but what but come on this
comparando tío pero que pero vamos este
this guy and and and goes dev based no no and and
este tío y y y va dev basado no no y y
for 1 visit this has been pasted
para para 1 visiti se ha pegado este
A 30-minute work lot is worth as much as
lote de trabajar de 30 minutos vale como
the measuring sticks but let's go with it
las varas de medir pero vamos es que con
all the eggs already start the video like this
todos los huevos ya empieza el vídeo así
These are the dismantled ones. Of course, because
estos son los desmontados Claro porque a
They tell me not the dismantled ones
mí me dicen no los desmontados los
dismantled what the [ __ ] dismantle let's go and
desmontados qué [__] desmonta vamos y
here it has been said here it has been said
aquí se ha puesto a decir aquí se ha
put to say look that that the one that the
puesto a decir mira que que la que los
tweets from people who shared the
tweets de la gente que compartió el
lip video that was at 12 o'clock
vídeo de lip que fueron a las 12 de la
night of the next day the tweets of the
noche del día siguiente los tweet del
video sharing the video of the tweets
vídeo compartiendo el vídeo de los tweet
Sharing Leon's video was
compartiendo el vídeo de Leon le fueron
5 minutes after uploading it, check it.
a los 5 minutos de subirlo compruébalo
well before having made the video
bien antes de haber hecho el vídeo
It is believed to be based because it is very pathetic but
se cree basado pues es muy patético pero
This is not to be given, it is not to be given
es esto no hay que darle no hay que
give no attention to these people because
darle bola ninguna a esta gente porque
In the end, what it does is piss me off.
es que al final lo que hace es cabrearme
you know in the end what it does is piss me off
sabes al final lo que hace es cabrearme
Well, he begins to say that this also
bueno se pone a decir que esto también
Peppa told him today that it is me
le ha dicho la Peppa hoy que es que yo
I've told a lot of people that
le he dicho a un montón de gente que la
I'm going to sue and they haven't arrived yet
voy a demandar y que no le han llegado
yes, each and every one is being sued
sí se está demandando a todos y cada uno
the ones I told you will get
los que le he dicho que le va a llegar
a lawsuit or that I'm going to sue them
una demanda o que voy a demandar los he
defendant has reached them not to them
demandado le les haya llegado no les
Pablo has arrived or is with them at
haya llegado o esté Pablo con ellos a
everyone to everyone to Diego Arrabal to Loli
todos a todos a Diego arrabal a Loli
Huertas and Laser Len are being sued and
huertas y a laser len están demandados y
not only for me is it worth it And and not only for me or
no solo por mí vale Y y no solo por mí o
It means that Dallas is putting
sea es que el Dallas está poniendo
demands to anyone who has violated the
demandas a todo el que ha vulnerado el
Honor is fine, but that's not it.
honor vale pero pero es que no es eso es
that Pablo already has there Pin Pin Pin the
que Pablo tiene ya ahí Pin Pin Pin las
folders with all the minutes to pam pam
carpetas con todo el minuto a pam pam
pam p to go demanding at the pace that he
pam p para ir demandando al ritmo que él
can work at the pace that he
pueda de trabajo vale al ritmo que él
can of
pueda de
work Maybe this month puts one
trabajo A lo mejor este mes pone una
Tomorrow he puts two. Maybe not this month.
mañana pone dos A lo mejor este mes no
You can put none, maybe the month
puede poner ninguna a lo mejor el mes
that comes puts another but it will go one to
que viene pone otra pero va a ir una a
one to everyone I've said I'm going to
una a todo el que he dicho que lo voy a
sue everyone I said I would
demandar a todo el que he dicho que lo
I'm going to sue, he's sued and he'll take me out
voy a demandar está demandado y me saca
at one point there is a click that it is me
al un pasa hay un click de que es que yo
I told him that I don't know
le dije a lerle que no sé
What happens, whatever you want, the serl me
qué pasa lo que tú quieras la serl me
I fought with him, we each made peace.
peleé con él hicimos las pases cada uno
On our side we made an agreement not to
por su lado hicimos un acuerdo no nos
we mentioned more we were fine and the uncle
mencionamos más estábamos bien y el tío
has continued for 2 years and there it is
ha continuado 2s años y ahí está el
timed with terms that are not
minutado con unos términos que no están
justified as much as I do two
justificados por mucho que yo hace dos
years I told him I don't know what and I don't know how much
años le dijera no sé qué y no sé cuánto
I don't
no lo
justifies the terms he has had
justifica los términos que ha tenido él
until February of this year they did not
hasta febrero de este mismo año no los
will justify what I have told him
va a justificar lo que yo le haya dicho
2 years ago that justified what I
Hace 2 años eso lo justificaba lo que me
said at the time but what has
dijera en su momento pero lo que ha
said until 2 years ago it is not going to happen
dicho hasta hace 2 años no lo va a
justify Javi the courts work
justificar Javi los juzgados trabajan
just for you dal veira for whoever you
solo para ti dal veira para quien te
get out of the balls work the
salga de las pelotas trabajan los
courts for anyone who sues
juzgados para todo el que demande
the courts work and as I am in my
trabajan los juzgados y como estoy en mi
right and I can afford it go one by one
derecho y puedo permitírmelo van uno por
one sued anyone who has violated
uno demandado todo el que haya vulnerado
my honor and in the end yes
mi honor y al le al final sí lo
I reported him, I didn't tell him that
denunciaste yo al le no le he dicho que
I'm going to sue him for what the other guy said
lo voy a demandar yo lo que dije el otro
day a call with him I will touch
día una llamada con el tocaré
I have it saved because in the end yes
fue lo tengo guardado porque al final si
He's coming back, I haven't told him that.
va a volver yo yo no le he dicho que lo
I'm going to sue because he comes back now, yes
voy a demandar porque vuelva ahora si
He comes back insulting me And if he comes back
vuelve insultándome Y si vuelve
touching my nose man, of course
tocándome las narices hombre pues claro
obviously but it is my
evidentemente pero es que es es mi
equal right that they demand from me
derecho igual que me demandan a mí Yo
I can also
también puedo
sue you'll have to ask first
demandar vas a tener que preguntar antes
to have a debate if they take Lili that is not
de hacer un debate si toman Lili eso no
I'm going to go in but what's the matter, man?
voy a entrar yo pero que es lo tío las
conclusions and the analogies he makes
conclusiones y la las analogías que hace
in his little head, that is, look at you
en su cabecita o sea fíjate tú los
clicks that is Compared in note And that
clicks que está Comparado en nota Y eso
is
es
dismantling Javi at the end You are going to take out
desmontando Javi al final Vais a sacar
A pasta with such demand is not my
una pasta con tanta demanda no es mi
Alberto intends to make a fortune
intención Alberto sacar una pasta
I'd rather not have to sue anyone
preferiría no tener que demandar a nadie
I have not told him, he has told me
a él yo no le he dicho él ha dicho a mí
It doesn't reach me, I'm not going to reach you.
no me a mí no me llega yo a ti no te voy
to sue or pass I have not told you
a demandar ú pasa Yo no te he dicho a ti
that
que
I have not told you I have told you
yo no te he dicho a ti Yo te he dicho a
You have a big one coming but it's not mine
ti que te viene una gorda pero no es mía
you will know what you have said, what you have
tú sabrás lo que has dicho lo que has
done what you have hinted at and what you have
hecho lo que has insinuado y lo que has
you accused him
imputado tú lo
You know some until they see it they don't
sabes algunos hasta que no lo vean no lo
They believe but it will be late but it gives me
creen pero será tarde pero es que me da
You'll see, nothing will happen, they won't go
igual verás tú tampoco pasa nada no van
to go to jail or anything for that
a entrar en la cárcel ni nada por el
style are demands have been made of me
estilo son demandas me han hecho
accusations, insinuations, insults and a
imputaciones insinuaciones insultos y un
a lot of things are already there for them
montón de cosas ya está que ellos lo
defend that they take these videos AND
defiendan que cojan estos videítos Y
these clips with those ions and take it
estos clips con esas iones y la lleven
to the player to see if they
al jugado a ver si les
Okay, but let's go, let's go with all the
vale Pero vamos pero vamos con toda la
tranquility of the
tranquilidad del
world with all the peace of mind in the world
mundo con toda la tranquilidad del mundo
the guy talking like a villain and and
el tío así hablando como un Villano y y
putting Haha smile smile and the guy
poniendo Jaja sonrisa sonrisa y el tío
with all his balls he has remained tran
con todos sus huevos se ha quedado tran
calm and saying that he has done a
tranquilo y diciendo que ha hecho un
dismantled comparing and that I explode
desmontado comparando e que yo explote
when they threaten my family
cuando amenazan a mi familia
with what I with a guy here is seen
con que yo con que un tío aquí se vea
cornered because he has no capacity to
acorralado porque no tenga capacidad de
debate after being there for a year
debatir después de estar un año
touching my balls and goes away crying
tocándome los [__] y se vaya llorando
I have nothing against that kid
yo no tengo nada en contra de ese chaval
eh, I mean, Leo, it seems that I
eh o sea del Leo le que parece que yo
I have something against him, man, let's see.
tengo algo en contra de él hombre a ver
He's a guy that I have here and I put him for you.
es un tío que aquí lo tengo y os lo puse
the other day and more that I have not shown you
el otro día y más que no os he enseñado
of the things he said, I mean, he was a guy
de las cosas que dijo o sea era un tío
that he'd been touching me for a [ __ ] year
que llevaba un [__] año tocándome las
noses looking for me
narices buscándome la
mouth a [ __ ] year looking for my mouth and
boca un [__] año buscándome la boca y
now a debate is uploaded Oh I cry because I
ahora sube un debate Ay Lloro porque me
I feel cornered Hey look kid, well I
siento acorralado Oye mira chico pues yo
I can have empathy for people, of course.
puedo tener empatía por gente claro yo
I can have empathy for some things
puedo tener empatía por algunas cosas
but
pero
man but that's not it dude but that
hombre pero que no es eso tío sino que
The kid is being used as if I
al chaval lo están utilizando como si yo
We go a little further and I have extorted him for
vamos poco más y lo he extorcion para
that he leaves the internet, I had nothing
que se vaya de internet yo no tuve nada
what does it have to do with him leaving the internet?
que ver con que él se fuera de internet
I accepted the debate that I liked so much
yo le acepté el debate que tanto me
He asked for a point and then within the
pedía él punto y luego dentro de los
points of the debate Well there will be things
puntos del debate Pues habrá cosas las
that he was right other than the ones that
que él tuviera razón otr las que las
I had or whatever okay But come on
tuviera yo o lo que sea vale Pero vamos
I did what he asked me to do, a debate that
yo hice lo que él me pidió un debate que
He couldn't stand it. Well, look, son, what
no pudo soportarlo Bueno mira hijo qué
I tell you, well, if you take it
te digo Pues anda que si te coges de
bdas because I'm still calmer
bdas porque yo todavía soy más tranquilo
but go on, go on, if you end up
pero anda que anda que si acabas
crying with a debate with me if you
llorando con un debate conmigo si te
you go up with the Dallas what is it
subes con el Dallas qué es lo que
It's been a while since they've been here for you.
hace como llevan mucho Ja te están
inflating the balls but then
inflando las pelotas pero es que luego
If I inflate my balls and if I put it to
si me inflo las pelotas y si le pongo a
everyone in their place then come the
todos en su sitio luego vienen los
cries come the yori queos come the
llantos vienen los yori queos vienen los
Oh, they're harassing me Oh, they're harassing me I don't know, we're not going
Ay me acosan Ay me acosan No sé no vamos
Let's see, man, and especially people with whom
a ver tío y sobre todo gente con la que
I don't even mention it or get involved or anything anymore.
yo ya ni menciono ni me meto ni nada por
the style of a guy I met
el estilo tío un chaval con el que quedé
in which we did not mention each other, they send me
en que no nos mencionábamos me mandan
Three or four clicks every week
Todas las semanas tres o cuatro clics
mentioning thorns about me and it's like
mencionando puas sobre mí y es como al
end one day
final un día
I will answer because I am already very
responderé pasa que yo ya estoy muy
calm down, very calm down, let's go, it's not
tranquilo muy tranquilito vamos no es
be very calm, I'm on my topic
que esté muy tranquilito estoy a mi tema
to my roll, to my gossip and to my things
a mi rollo a mi salseo y a mis cosas
Okay, and who can I contact?
Vale y a quien puedo
Well, I have the possibility, I have the
pues tengo la posibilidad tengo los
resources Well, whoever I can, I'm going to give it to.
recursos Pues a quien puedo lo voy a
sue and that's it, let's go to whoever I can
demandar y ya está vamos a quien puedo
I'm going to sue anyone who doesn't stop
lo voy a demandar no a quien no pare por
the
las
Good, if I remember correctly, even Tito
buenas si más no recuerdo hasta Tito le
advised him to take a break but
aconsejó que se tomase un descanso pero
What I don't understand is that
si es que yo lo que no entiendo es que
They bring out Leon Lee as if he were a case
sacan a Leon lee como si fuera un caso
My case of a person
mío de Bueno un caso mío de una persona
that I got from the internet little more than
que yo eché de internet poco más que
half with extortion like me that I have
medio con extorsión como yo que tengo
what to do with what this kid was like
que ver con lo que se fuera este chaval
I don't know what it is
no sé queé es lo que le
would happen uncle if the level Today was the level
pasaría tío si el nivel Hoy era el nivel
Today was when we were here you have erased
Hoy era que estábamos aquí has borrado
I don't know what video I was looking for and the video
no sé qué vídeo lo buscaba el vídeo y el
video was public
vídeo estaba público
that the video is here Tania daughter that
que el vídeo está aquí Tania hija que
the video is here no it is not it is
está aquí el vídeo no no está está
deleted Tania that the video is here no
borrado Tania que el vídeo está aquí no
Javi is here, it makes money talking about you.
está Javi es que da dinero hablar de ti
Well I do it.
Bueno yo lo
I understand but who knows who has
entiendo pero Qui qui haya quien se haya
crossed the line or whoever did it
pasado de la raya o quien haya hecho
something that cannot be done Well also
algo que no se puede hacer Pues también
will have to see me but in I
tendrá que que verse conmigo pero en he
played or as if you had hidden it
jugado o como si tú lo hubieras ocultado
You didn't speak anymore until they took him out
no hablaste más hasta que lo sacaron
them because it was not relevant I have not
ellos porque no era relevante yo no he
talked more about that kid because he already knows
hablado más de ese chaval porque ya se
It was and it is not here on the internet but yes
fue y no está aquí en internet pero si
If they take it out, I'll tell you what happened.
me lo sacan pues te digo lo que pasó
but that is not the problem
pero el problema no es ese el problema
is that the kid has been talking
es que el chaval se ha estado hablando
with all those I have been fighting with
con todos los que me he ido yo peleando
But it's not because I say it well that
Pero no es porque yo lo diga bueno que
that's another one that's been another click
ese es otro eso ese ha sido otro click
has Compared has Compared
ha Comparado ha Comparado
That's what I said about Leon Lee
eso lo de que yo he dicho que Leon Lee
you talk to everyone behind your back, I don't know, no
se habla con todos por detrás no sé no
I know how much With that he told me that
sé cuánto Con que él me dijo a mí que
Dallas ordered me who I had with him.
Dallas me ordenaba con quién me tenía
to put And with whom not Or be a
que meter Y con quién no O sea una
speculation that he pulled out of his ass
especulación de él que se sacó del culo
a speculation of his that was taken out
una especulación de él que se sacó
completely [ __ ] with what I say
completamente del culo con que yo diga
that Leon Lee talks to each other behind his back
que Leon Lee se habla por detrás con
all as if I were speculating
todo como si yo lo estuviera especulando
No, I'm not.
No yo no lo estoy
speculating the youtubers themselves that
especulando los propios youtubers que se
They talk to Leon Lee and have said it
hablan con Leon lee lo han dicho sus
direct Here I have the Leon to me
directos Aquí lo tengo al Leon le me
I spoke to him, he greeted me, he told me
hablo con él me ha saludado me ha dicho
I don't know what he asked me. Sorry, I'm not here.
no sé qué me pidió Perdón yo no estoy
speculating nothing is not a is not a
especulando nada no es una no es una
My imagination has said it themselves
imaginación mía lo han dicho los propios
real youtubers if they are
youtubers de verdad si es que son
little things uncle yo yo yo before done uncle
cositas tío yo yo yo yo antes hecho tío
and forgive me for irritating me, you irritate me
y perdonadme que me irrite me me irritan
especially things like that comparison
sobre todo cosas como la comparación esa
what has been done is not to compare
que ha hecho no lo de comparar
Eh, well if it's something else, I'll see it.
Eh Pues si es otra cosa por los lo veo
Now then the kids laugh And such
ahora luego la chavalería me río Y tal
But man, compare, compare.
Pero hombre que compares que compares
One thing that was very strong that made me
una cosa que fue muy fuerte lo que me
made you try to compare it with a
hicieron que lo intentes comparar con un
debate with someone crying in a
debate con que alguien llore en un
debate
debate
man in
hombre en
Finally Javi we talk about a man who in the
fin Javi hablamos de un hombre que en el
Well, I'm not going to go into that now.
caso de Bueno yo no voy a entrar ya en
That's why I'm not going to pay attention to Dante.
eso si es que no le voy a dar bola Dante
We have talked about him for too long now
ya demasiado rato hemos hablado de él
uncle too long already just for this
tío demasiado rato ya solamente por esto
He already has the whole week because it is that
ya tiene é toda la semana porque es que
does nothing but not know
no hace otra cosa que no s adas
Hey, what's up, what's up?
oyo qué va esp qué
Go on, but what am I telling you? I mean, yes
va Pero qué es lo que te digo O sea si
is that we are talking about a level
es que estamos hablando ante un nivel
What do you say and what can you do?
que dice tú y qué Qué puedes hacer tú
What can you do about this?
ante esto Qué puedes hacer tú ante esto
No, well, let's gossip. No, well, let's gossip.
no Bueno vamos al chisme no Bueno vamos
to gossip is not that we have here today what
al chisme no es que hoy tenemos aquí lo
bigger to see because that is another one
más grande a ver porque que ese es otro
How does he dance? He has started to
que tal baila el a el a se ha puesto a
criticize me for the way I speak
criticarme a mí por mi forma de hablar
English what do you
inglés qué os
It seems like we're going to get very late here today.
parece hoy nos van a dar aquí las tantas
Hey Loli Huerta, the husband, this is live.
eh Loli Huerta el marido esto en directo
He sent a message, well, let's go
a mandado un mensaje en fin vamos a
Let's remove the extracts
quitarnos los extractos vamos a
take off the extracts we are going to record
quitarnos los extractos vamos a grabar
the
los
extracts
extractos
and let's stop with the people
y y vamos a dejarnos de gente
irrelevant
irrelevante
Javi has always been like this, a youtuber or
Javi siempre ha sido así youtuber o
now it's worse No no it was worse before
ahora es peor No no antes era peor antes
was
era
worse before was worse before was worse I
peor antes era peor antes era peor Yo
I would say that ant was worse What happens is that
diría que ant era peor Lo que pasa que
It's normal, let's see, eh?
es normal a ver eh Al
end Well, it's very tempting because everything
final Eh pues es muy goloso porque todo
the world wants to be able to dedicate itself to this
el mundo quiere poder dedicarse a esto
because they see it as a source of income
porque lo ven como una fuente de ingreso
easy and you know what I'm telling you and all the
fácil y sabes lo que te digo y todo el
The world wants money when there is money
mundo quiere dinero cuando hay dinero
by
por
half at least the pppa makes me laugh Yes
medio al menos la pppa me hace reír Sí
Well, within reason, no, but
bueno dentro de lo que cabe no pero
when there is money involved in matters with
cuando hay dinero por medio asuntos con
money involved This is what there is
dinero de por medio Esto es lo que hay
you know and that's it
sabes y ya
It is there but above all it is no longer when there is
está pero sobre todo ya no es cuando hay
money is always when there is a break
dinero es cuando hay un roto siempre
for a seam because any
para un descosido porque cualquier
decent person listens to any video
persona decente escucha Cualquier vídeo
of these people, man. And that's what you say.
de esta gente tío Y es que dices tú
you know but they are things that stay there
sabes pero son son cosas que quedan ahí
with your name with your fingerprint
con tu nombre con tu huella digital
You know
sabes
wizard did you like the video of the
wizard os ha gustado el vídeo de lo de
Disneyland, did you like the video or what?
Disneyland os ha gustado el vídeo o qué
Uncle, do you know what I was talking about?
tío sabéis qué eh lo estaba hablando con
Editors look I have it here videos
los Editores mira lo tengo aquí vídeos
with how this one is not this one is in the
con como este no este está en la
salseria this video is in the
salsería este vídeo Está en la
These two salserias are also in
salsería estos dos también que están en
the sauce shop
la salsería
the exclusive of Auron and
vale la exclusiva de lo de auron y
villain in the
villin en la
This guy from the queen's salsa bar, great video
salsería este tío el de la reina videazo
In an hour and 20 minutes, the guy is already at 90,000
de una hora y 20 tío ya va por 90.000
views are worth it because they are videos that
visitas vale porque son vídeos que
They continue, look at you, the first day had
siguen fíjate tú que el primer día tuvo
15,000 visits Okay, so it's already at 91,000
15000 visitas Vale pues ya va por 91,000
because they are videos that don't die, okay?
porque son vídeos que no mueren vale eh
This guy from Chanel that I uploaded the other day
este tío el de Chanel que subí el otro
Good day I uploaded it I think before leaving or
día bueno lo subí creo antes de irme o
I left it to the Editors to go away
lo dejé a los Editores para irme de
trip uncle you know which uncle you're going to kill me
viaje tío sabéis qué tío me vais a matar
When the l is listening to me she will say
cuando la l me esté escuchando va decir
Uncle is cool now Stop inventing that
tío está tequito ya Deja de inventar que
man, I regret having uploaded it
tío que me arrepiento de haberlo subido
between gossip and in the salseria uncle now
entre salseo y en la salsería tío ahora
I have the main channel active again
que tengo el canal principal activo otra
time with the series uncle let's see I've been
vez con la serie tío a ver he estado
talking to the Editors today and we're going to
hablando con los Editores hoy y vamos a
return to the main channel
volver al Canal principal
What we are going to do is
lo que vamos a hacer es lo
next what we are going to do is that
siguiente lo que vamos a hacer es que
Of course, that video of Leticia. That's it.
claro el vídeo ese de Leticia Ese es
These videos are the ones I have shown you
estos vídeos los que os he enseñado
okay this one from windy this one from Leticia the one from
vale este de windy este de Leticia el de
Chanel, the one with such and such no And they are also videos
Chanel el de tal no Y además son vídeos
that have worked very well
que han funcionado muy bien
Hey, these are my good videos, dude.
eh Son vídeos de los buenos míos tío de
what is my brand
lo que es mi marca
Uncle What happens is that on the channel
tío Lo que pasa que que en el canal
The main thing that punishes you a lot is the
principal lo que te castiga mucho es la
It's the change of theme, uncle, if you
es el cambio de temática tío que si tú
One day you upload a video of the queen
subes un día un vídeo de la reina
Leticia and then another video from Windy Gear
Leticia y luego otro vídeo de windy Gear
the algorithm punishes you a lot
te lo castiga mucho el algoritmo
Dude, so what YouTube rewards you is
tío Entonces YouTube lo que te premia es
that each channel is of a
que cada canal sea de una
thematic the main channel seems a
temática el canal principal parece un
Boomerang is that I don't know what it is
Boomerang es que no sé qué es lo que
to do uncle had raised that not that in
hacer tío había planteado eso no que en
the main channel we were going to deal with topics
el canal principal íbamos a tratar temas
as more powerful more serious no eh today
como más potentes más serios no eh hoy
For example, I'm going to record another video of
por ejemplo voy a grabar otro vídeo de
the thing about
lo de
bukele of nayi bukele but for
bukele de lo de nayi bukele pero por
example now we are going to record a video of
ejemplo ahora vamos a grabar un vídeo de
The Kate Middleton thing is fine, let's record it.
lo de Kate middleton vale vamos a grabar
A powerful video about Kate Middleton
un vídeo potente de lo de Kate middleton
like the one we made of Queen Letizia
como el que hicimos de la reina Leticia
but now from Kate Middleton Look He
pero ahora de Kate middleton Mira He
decided one thing I don't know if you will agree
decidido una cosa no sé si estaréis de
agreement when we do those
acuerdo cuando hagamos esos
videos once they are
vídeos una vez que estén
edited
editados
we will decide if they are for the main
vamos a decidir si son para el principal
or for the others for example a video
o para los otros por ejemplo un vídeo
like the other day about
como el del otro día de lo de
llados that one is not for a sauce shop but for
llados ese no ese para salsería pero por
example the video of dam G that would have
ejemplo el vídeo de dam G ese hubiera
been good for the main me
estado bien para el principal me
you understand I mean if they are videos of the
entendéis O sea si son vídeos de los
good as good as the queen's
buenos buenos como el de la reina
Leticia is worth it
Leticia vale para el
major
principal
So that's it
Entonces eso es lo
that I will regret in two months
que me arrepentiré dentro de dos meses
again in two months I will say another one
otra vez dentro de dos meses diré otra
maybe no no no no those that are from youtuber
vez no no no no los que sean de youtuber
for sauce what
para para salsería lo que
the main thing should be more in topics
sea el principal debe ser más en temas
of general culture that are not of
de cultura general que no sean de
youth and
chavalería y
gentlemen
señoreros
I don't know what to do about what we talked about
no sé qué hacer yo lo que hemos hablado
That's what we talked about today, uncle.
es eso tío lo que hemos hablado hoy con
The Editors are that guy who once or
los Editores es eso tío que una vez ya o
whether we make the videos or not
sea nosotros hacemos los vídeos vale
But once the video is
Pero una vez que el vídeo esté
finished Okay, so there we go.
finalizado Vale pues ahí decidimos va
for the main one for example this video
para el principal por ejemplo este vídeo
This video would have gone to the main
Este vídeo hubiera ido para el principal
Uncle This video would have gone to the
tío Este vídeo hubiera ido para el
main uncle for Javi oliveira that is
principal tío para Javi oliveira o sea
is that Javi Oliveira then if not what
es que Javi oliveira entonces si no qué
for three things to
para tres cosas al
Javi's trial is coming year but no
año que se viene el juicio Javi pero no
It is the judgment, it is a statement, it is not
es el juicio es una declaración no es
a testimonial
una testifical
No, but of course you upload this one day in the
no pero claro tú subes esto un día en el
The problem with the principal is that you
el problema con el principal es que tú
you upload this one day and then the next day
subes esto un día y luego al día
Next you upload this and YouTube it
siguiente le subes esto y YouTube lo
you come back
vuelves
Crazy Churra plays a live show with Trium
loco churra un directo con trium toca
Javier we did a live show with Trium yesterday in
Javier hicimos ayer directo con trium en
vertical look how well the one worked
vertical mira qué bien funcionó el de
Jeffrey Epstein Yes, yes, man
jeffre epstein Sí sí hombre
Sure, but do you agree with that or
Claro pero estáis de acuerdo con eso o
you do not agree with that or
no estáis de acuerdo con eso o
whatever the topic is
qué sea sea de cuá sea el tema sea de
whatever the topic is if it is a video by
cuá sea el tema si es un vídeo por
example as it is
ejemplo como es
for the
para el
main whatever it is
principal sea de lo que sea el
theme for the
tema para el
main non-swell
principal no mareja
YouTube
YouTube
would leave kids in
dejaría chavalería en
salseria the topic should be to mount the
salsería el tema Debería ser montar la
mini each one in his own way
mini cada uno a su rollo
eh whatever you say you're the one who
eh lo que tú digas que eres el que
You know the topic, I'm not clear about it
conoces el tema no lo tengo claro
uncle I don't have it
tío no lo tengo
clear
claro
I'm not sure, eh I'm not sure
no lo tengo claro eh No lo tengo
Of course I'm not sure, man, I'm not sure.
claro no lo tengo claro tío no lo tengo
clear
claro
eh but come on I think I think that the
eh pero vamos Creo que creo que la
The move is going to go that way, I think.
movida va ir por ahí eh creo que la
move is going to go for the roll at once
movida va a ir por el rollo de una vez
I have already edited the video if it is a video of
ya he editado el vídeo si es un vídeo de
quality goes to the main as a mix
calidad va para el principal como mezcle
topics will once again be very videos
temas volverán a ser vídeos muy
works that do not have the impact that
trabajados que no tienen el impacto que
deserve it but man how you mix themes but
merecen pero tío cómo mezcles temas pero
is that it is like that no I mean you go the
es que eso es así no O sea tú vais el
Trium Channel and the Trium Channel
canal de trium y el canal de trium
mix themes No because it is not the same
mezcla temas No porque no es lo mismo lo
from Marta del Castillo than from Daniel
de Marta del Castillo que lo de Daniel
Sancho, what do I say to you, I don't know.
Sancho que lo de eh qué te digo yo no sé
What example to give yourself, Begoa Herpe, by
qué ejemplo ponerte begoña herpe por
example also not in the end people you
ejemplo también no al final la gente te
keep going for yourself too, right?
sigue un poco por ti también no
Hey, what other channels mix the Ricky theme?
eh qué más canales mezclan tema Ricky
Eddy uncle Ricky Edi might upload one to you
Eddy tío Ricky Edi lo mismo te sube un
gossip about a youtuber who uploads one to you
chisme de youtuber que te sube una
game of I don't know what
partida de no sé qué
video game
videojuego
That is, the move would be channel
O sea la movida sería canal
main videos
principal los vídeos
powerful those that are very very very
potentes los que sean bien bien bien
although they deserve to be in the main
bien que merezcan estar en el principal
Okay
vale
but if it is not so powerful even if it is a
pero si no es tan potente aunque sea un
video
vídeo
edited telesalseo for the salsera and in
editado telesalseo para la salsería y en
telesalseo and the salsera is where
telesalseo y la salsería es donde
We are here every day with all the
estamos todos los días con toda la
current news, that is, newscasts
actualidad noticias o sea noticieros
live excerpts and videos
directos extractos y vídeos
quick solution to activate the bell
rápidos solución activar la campana
people and share in x well the
gente y a compartir en x bueno la
true solution is the group of
solución verdadera es el grupo de
WhatsApp, why do you ask if you always
WhatsApp para qué preguntas si siempre
You do what you want, man.
haces lo que te da la gana hombre no
but I am interested in your
pero me interesa vuestra
opinion
opinión
I'm interested in yours
me interesa vuestra
opinion the one who mixes everything is Axel Blas
opinión el que mezcla todo es Axel Blas
Yes, but Axel has already turned to gossip.
Sí pero Axel ya se ha pasado al salseo
as if to say no to the royal house and such
como quien dice no de la casa real y tal
No Axel, what he almost doesn't touch is
no Axel ya la casi lo que no toca es
true crime, which was not what I did before
true crime no que era lo que hacía antes
as you handle the information and that it is
según manejas la información y que sea
very clear always in your brand channel
muy claro siempre en tu marca canal
main, that is, what I see is that it is of
principal o sea yo lo que veo es sea de
whatever the topic is if it's a video
lo que sea el tema si es un vídeo
When I say worked out, I mean you
currado Cuando digo currado pues os
I'm talking about videos like these, eh, I mean,
hablo de vídeos como estos eh o sea por
This example of Windy is a video
ejemplo este de windy es un vídeo
worked
currados
This video is worth it and also with
currados vale yo este vídeo y además con
the miniature that it has and everything I
la miniatura que tiene y todo yo lo
would have seen for him
hubiera visto para el
major
principal
okay And how are these also uncle these
vale Y como es estos también tío estos
two were also super well done, man
dos también fueron super currados tío
both of them are super handsome, for example this one
super guapos los dos por ejemplo este
Well, this one maybe not, this one at all
pues este a lo mejor no no esto a lo
better not this one maybe it can go to
mejor no este a lo mejor puede ir para
the salsa bar, of course this can go to the
la salsería claro esto puede ir para la
salsera a video like
salsería un vídeo como
This but for example this that I am telling you
Este pero por ejemplo esto que os estoy
saying and this for example not this this
diciendo y este por ejemplo no este este
video is
vídeo es
Very good Javi, egun passes, he already got a tit
buenísimo Javi egun pasa ya sacó un tet
with the medal that you named him in
con la medalla de que lo nombraste en
seriously seriously
serio en serio
what the [ __ ]
qué [__]
dude what the [ __ ] dude live
tío qué [__] tío en pleno directo
eh oh now they give me a screenshot of that
eh Uy ahora me pasan captura de que
I'm in, I'm going to gossip, ole you for the
estoy entrees salseo ole tú por la
advertising that burned so much that it was not
publicidad que se ardió tanto que no se
held out until the
aguantó hasta la
mother sauce shop
salsería madre
my mother
mía madre
mine nothing This is the best fuf as you
mía nada Esto es lo mejor fuf como le
The ball is no longer released, eh? How do you
des bola es ya no te suelta eh Como le
des Bola is already eh he doesn't let you go
des Bola ya es eh no te suelta
Hey, he doesn't let you go among the gossip. He leaves the
eh no te suelta entre el salseo Deja los
sensationalist news videos my
vídeos de noticias sensacionalistas mi
son, each one did his own thing, poor thing
hijo hizo cada uno a su rollo pobrecillo
needs attention
necesita atención
Ugh, in my area they ask for a waiter according to you.
Uf por mi zona piden un camarero egun te
It's coming along, dude F, you know what I've got.
viene bien [__] tío F tú eh os lo he
whether I told you or not, I'll say it now.
dicho o no os lo he dicho digo ya
only with the mention that you
solamente con con la mención que os
we have done here or rather with the mention of
hemos hecho aquí o sea con la mención de
Here it is already valid for the whole
aquí ya le vale para toda la
week and put premiere after the live
semana y Pon estreno tras el directo
before that is a good idea that is a
antes eso es una buena idea eso es una
Good idea, I premiere TR live. Yes, I do.
buena idea estreno TR el directo Sí yo
I'm going to leave the main channel for
voyo dejar el canal principal para
curated videos
vídeos currados
media Marta the whole case aniel
mediáticos Marta todo el caso aniel
Sanchin case Daniel Sancho eh the case
sanchin caso Daniel Sancho eh el caso
Daniel
Daniel
Sancho the case of Daniel Sancho is clear
Sancho el caso Daniel Sancho claro es
What happens in the Daniel Sancho case
que del caso Daniel Sancho lo que pasa
the thing is
es que
no we have not done
no no hemos hecho
a video never edited with all the
un un vídeo editado nunca con todos los
videos we have made about the Daniel case
vídeos que hemos hecho el caso Daniel
Sancho is at Tania level, don't give him any attention. Yes.
Sancho es nivel Tania no le den bola Sí
yes it is
sí es lo
better another one who is not going to let you go
mejor otro que no te va a soltar el el
arm and I uncle being here live
brazo y yo tío estando aquí en directo
He's already run to say that, dude, damn it
ya ha corrido a decir eso tío [__] se
It burned so much that I'm going to burn with it
ardió tanto que me voy a arder con lo
that you say if it seems to me
que tú digas si es que me parece
ridiculous my son we have discussed it
ridículo hijo mío lo hemos comentado
because you asked me in the chat or
porque me habéis preguntado en el chat o
in super chat there is no reason for that little thing, man
en super chat no ay por es cosita tío
Today the leun was on the Canal de la
hoy el leun estaba en el Canal de la
Peppa yes yes man Of course because he likes it
Peppa sí sí hombre Claro porque a él le
Delox is very offensive but Peppa with
ofende mucho el delox pero la Peppa con
the 240 turkeys already
los 240 pavos ya la
Daniel's case solved, you have it.
solucionado el caso de Daniel lo tienes
scattered a video summarizing everything is
esparcido un vídeo resumiendo todo está
great but no longer lilit that was for
genial pero ya no lilit eso era para
having done it in his
haberlo hecho en su
moment now
momento ya
No, no ...
no ya no ya no lo del caso Daniel Sancho
a compilation video now
un vídeo recopilatorio ya
You didn't ask Frank about Sancho
no le preguntaste a Frank sobre Sancho
No, what Fran told me is that man
no lo que me dijo Fran es que hombre
when the time comes for judgment and
cuando sea la época esta del juicio y
Other than that, it will come back, of course.
demás eh volverá a venir claro
obviously
evidentemente
He will come back and we will talk and
volverá a venir y hablaremos y
other man he has his opinion of what
demás hombre él tiene su opinión de lo
What's going to happen is clear. He didn't say it.
que va a pasar está claro No lo dijo
here already
aquí ya
No, not a kiss, my tesa, you've already given him the ball.
no un beso mi tesa ya le has dado bola
for half an hour I didn't even
durante media hora ni siquiera lo
names Yes yes Clara and Lolo my fault
nombres Sí sí Clara y Lolo fallo mío
my fault my fault my fault fault
fallo mío fallo mío fallo mío fallo
mine but good that he takes advantage of the crumbs
mío pero bueno que aproveche las Migajas
the week
la semana
in the run-up to the trial Yes for
en la antesala del juicio Sí para
remind people of a video of the case
recordar a la gente un vídeo del caso
Daniel Sancho of these Good
Daniel Sancho de estos Bueno
Wow, I don't know if that would get many visitors.
buf no sé yo si eso tendría mucha visita
uncle
tío
Look at that
ya Fíjate
that at the time yes
que en su momento sí
eh at the time
eh en su momento
Yes yes one
Sí si una
peseta but not to m a d they have
peseta pero no a m a d tienen
How many channels in canni What's up my
que Cuántos canales en canni Qué pasa mi
Herman, you haven't written anything to me, you haven't
herman no me has escrito nada no has
Nothing sounded in canni. Thank you very much.
sonado nada en canni Muchas gracias
queen has jumped on me there a vde has jumped on me
reina me ha saltado ahí un vde me ha
jumped there a super chat in cann but
saltado ahí un super chat en cann pero
I don't see that here in the chat.
yo aquí en el chat no lo veo eso lo
have you seen in
habéis visto en
screen you have seen it in
pantalla lo habéis visto en
screen
pantalla
you have it
lo habéis
seen dude Eh what the [ __ ] is this in How many
visto tío Eh Esto qué [__] es en Cuántos
channels I went out today to
canales he salido hoy a
See uncle on how many channels have I been on today
ver tío en Cuántos canales he salido hoy
this this I think today we are going to go to
esto esto yo creo que hoy vamos a ir a
the sauce shop
la salsería
Hey, we're going to the salseria but I
Eh Esto vamos a ir a la salsería pero me
I curse the mother who gave birth to me today
cago en la madre que me parió hoy no
look in the
mira en la
last in the last 3 hours 4
última en las últimas 3 horas 4
hours what
horas qué
balls
[__]
the phone the phone no no no but it
el teléfono el teléfono no no no pero lo
I leave it, I leave it to the kids, eh?
dejo lo dejo para la chavalería eh lo
I leave it to the kids
dejo para la chavalería
eh But this is
eh Pero esto es
tremendous this is tremendous eh what is it
tremendo esto es tremendo eh qué es lo
What was I going to teach you? Oh, about Daniel.
que os iba a enseñar Ah lo de Daniel
Sancho, if you can't handle cameos, leave.
Sancho si no puedes con los cameos vete
internet very good very good very good
de internet muy bien muy bien muy buena
That theory, eh, [ __ ]. Well, look what you
teoría esa eh [__] Pues mira qué te
I say at the time Yes man almost a million
digo en su momento Sí tío casi un millón
of visits this has this this was of
de visitas tiene este esto esto era de
crazy
loco
Hey, this was crazy.
eh esto era de locos
eh I swear I had another one too with
eh juraría que tenía otro también con
almost a million I don't know maybe it was a
casi un millón No sé a lo mejor era un
short
short
no or they would be another
no o serían otro
channel I have a lot of relationship with
canal Yo tengo mucha relación por
example with Javi Oliveira who is a
ejemplo con Javi oliveira que es un
Sevillian who is
sevillano que es
a prick but it pricks where it hurts and and
un pincha pero pincha donde duele y y
always makes videos are bloggers to
siempre hace vídeos son bloggers al
end of the day but for me within the
final del día pero para mí dentro de lo
that there is like a journalist because
que hay es como un periodista porque
You come from those who have recommended me
vienes de los que me han recomendado me
They have recommended this guy this guy the
han recomendado este chico este chico el
Javier Olivera, what am I really telling you?
Javier Olivera que te digo él realmente
before doing
antes de hacer
something prepares it prepares it Then it is
algo lo prepara lo prepara Entonces es
a guy that when I hear things I don't
un tío que yo cuando escucho cosas no
only what is your most viewed video on
solamente cuál es tu vídeo más visto en
general
general
Javi, I have no [ __ ] idea, if you want we can watch it
Javi ni [__] idea si queréis lo vemos a
watch for now on telesalseo then
ver de momento en telesalseo pues
would win this one no
ganaría este no
[Music]
[Música]
and I would say
e Yo diría
that
que
This one has a million views too
este tiene un millón de visitas también
this
este
almost this this debate this debate is
casi este este debate este debate es
incredible in short surely There is
increíble en short seguramente Hay
some more here there is a short with two
alguno que más aquí hay un short con dos
It's just that in short it's rare the month that doesn't happen
es que en short raro es el mes que no
I have some shorts with a million or 2
tengo algún short con un millón o 2
millions of visits Here I have them very
millones de visitas Aquí los tengo muy
positioned uncle in the
posicionados tío en la
a sauce shop
salsería un
direct are from the salsera eh the has me
directo son de la salsería eh el me has
seen
visto
eha the live with doky see you because
eha el directo con doky fíjate tú porque
Jai
Jai
oliveira is that there are also many
oliveira es que también hay muchos
videos I have deleted
vídeos que he borrado
eh The talk is with daras is almost 2
eh La charla esta con daras tiene casi 2
millions also 1 million 1 million almost
millones también 1 millón 1 millón casi
1 million huh
1 millón eh
I don't know and there are no shorts here.
No lo sé y aquí es que no hay short
not a kiss my beautiful Paula, damn it
no un beso mi Paula guapa [__] que
I have a short here with 2 million and
tengo aquí un short con 2 millones y
half hands clapping hands
medio manos aplaudiendo manos
clapping hands clapping And me that
aplaudiendo manos aplaudiendo Y yo que
I have a short here with 2 million and
tengo aquí un short con 2 millones y
medium and not it
medio y no lo
I knew And here I have one of 2 million that
sabía Y aquí tengo uno de 2 millones que
It's from Piqu Piqu listens to the song from
es de Piqué Piqué escucha la canción de
Shakira, man, I believe so much.
Shakira tío es que creo tanta tanto
content
contenido
Uncle, I create so much content that
tío creo tantísimo contenido que al
in the end I just noticed
final nada más que me fijo
in what there is at the end of the month and outside
en en lo que hay a final de mes y fuera
You understand me, look, now it comes out from there
me entiendes mira ahora me sale por ahí
the super chat in canny in canny Many
el super chat en canny en canny Muchas
Thanks queen for that super chat. Look.
gracias reina por ese super chat Mira
I'll give you a heart there. Look what
por ahí te doy un corazón Mira qué
I have given you my heart
corazón te he dado en
Canni, there are many videos that I have deleted.
canni hay muchos vídeos que he borrado
Of course, but there are also videos when the
claro Pero además hay vídeos cuando el
the issue of passes with Dallas there is
tema de las pases con Dallas ahí hay
videos with millions of views, huh?
vídeos de millones de visitas eh que
I deleted to see the
borré a ver la
The debates with Doki were very healthy
vida Los debates con Doki eran muy sanos
says Yes yes very healthy but yes with Doki
dice Sí sí sanísimo pero si con Doki
I think I just did a couple of
creo que nada más que hice un par de
calls and they are uploaded I think
llamadas y están subidas creo las
two the one with the trial with Johnny
dos el del juicio con Johnny
[Music]
[Música]
We'll see what we do with it.
de ya veremos lo que hacemos con el
major
principal
tesa
tesa
We'll see what we do with it.
ya veremos qué hacemos con el
main We support you a lot, do not be silent
principal Te apoyamos mucho no te calles
No, look, if I keep quiet about someone, it's more
No si mira si me callo de alguno es más
that nothing for not giving it attention because they are
que nada por no darle bola porque son
This is what happens to them if it is not for another
esto lo que les pasa si no es por otra
don't worry we are here
cosa no os preocupéis estamos
we are used to it
acostumbrados estamos
accustomed And how old will that be
acostumbrados Y qué edad tendrá ese
boy, they are definitely going to lose it
muchacho de definitivamente se les va la
head in that nonsense I don't know why
cabeza en esas bobadas no sé a qué
boy you
muchacho te
you refer
refieres
Ah Dante
Ah Dante
Well if they paid you a plus for each time
Bueno si te pagaran un Plus por cada vez
The ones they mention to you would be millionaires, Javi.
que te mencionan serían millonarios Javi
But well that is already part of the salary of
Pero bueno eso entra ya en el suerdo de
which
lo que
we are that I have it
somos eso yo lo tengo
taken
asumido
Okay guys let's record some
Bueno chicos vamos a grabar algunos
excerpts no let's see will it let me record this
extractos no a ver me dejará grabar esto
today testing testing testing
hoy probando probando probando
testing testing testing Today is going well
probando probando probando Hoy va bien
Hey today it doesn't lag, today it leaves me
eh hoy no se laguea hoy me deja
No, no, I can't record on Telesalseo.
grabar no no en telesalseo no me deja
record I have to locate What is the
grabar tengo que localizar Cuál es el
error because it does not occur in the salsera
error porque en la salsería no ocurre
Look at Telesalseo, it doesn't let me.
mira en telesalseo no me deja
Telesalseo doesn't let me record
en telesalseo no me deja grabar
Uncle, we have to cut it later.
tío tenemos luego que recortarlo
manually t We support you many do not you
manualmente t Te apoyamos muchos no te
ces car throwing a kiss kiss Paula Ya
ces car lanzando un beso beso Paula Ya
I know, honey, it's okay
lo sé cariño no pasa
nothing
nada
exclusive family of
familia exclusiva de
informally caught Alejandra Rubio
informalia pillan Alejandra Rubio
buying a good test has
comprando un test bueno ha
eh pregnancy test buying test
eh test de embarazo comprando test de
pregnancy doesn't tell you a pregnancy test
embarazo no te dicen un test de embarazo
but buying pregnancy tests will do
sino comprando test de embarazo hará
grandmother to Terelu Campos, good Terelu
abuela a terelu Campos bueno terelu
Fields that have been marked today
Campos que se ha marcado hoy una
absolute eh cover enough already
absoluta eh portada bastante ya
shameful I don't know what you think of
vergonzosa no sé qué pensáis ustedes de
This cover has not taken advantage of its
esta portada no O sea ha aprovechado su
income has taken advantage of its income that
ingreso ha aprovechado su ingreso que
It was the weekend, man, that the news
fue el fin de semana tío que la noticia
It came out on Monday, I'm not lying, on Monday it came out
salió el lunes no miento el lunes la
We commented on it but it was leaked in
comentamos nosotros pero se filtró en
holiday on the same Sunday or so if you calculate
fiesta el mismo domingo o sea si calculá
the times if we calculate the times to
los tiempos si calculamos los tiempos a
How does that work out? Saturday, they admit her on Sunday
cómo sale eso sábado la ingresan domingo
Pilar Vidal breaks the news on the program
Pilar Vidal da la noticia en el programa
party and she is still hospitalized
fiesta y ella Todavía está ingresada
Monday he is discharged
lunes le dan el alta
and a cover has been made with this
y se ha hecho una portada con este
headline this wants
titular esto quiere
say that the same day they give him the
decir que el mismo día que le dan el
high the cover is marked there is no more the
alta se marca la portada no hay más el
the same day that he is discharged, the
mismo día que le dan el alta se marca la
cover because the magazine is usually
portada porque la revista Normalmente se
can
puede
I was going to say close on Sunday but no no
cerrar iba a decir el domingo pero no no
can be closed on Monday
se puede cerrar el lunes se pueden
close on Mondays not the magazines
cerrar los lunes no las revistas se
They close on Mondays, Mondays no, that is to say this has
cierran los lunes lunes no o sea esto ha
been m or has done is that there are two
sido m o lo ha hecho es que hay dos
options I don't know which one seems worse or the
opciones no sé cuál me parece peor o lo
has made attention to this eh or has done it
ha hecho atentos a esto eh o lo ha hecho
being
estando
admitted Well she did it while she was
ingresada Bueno lo ha hecho estando
admitted Wait wait no no no no no
ingresada Espera espera no no no no no
has done it while being
lo ha hecho estando
I am admitted in the room in the
ingresada estoy en la habitación en la
that my died
que murió mi
Mother, I'm sure I was going to say no to you.
madre estoy Claro que te iba a decir no
I know what's worse or he did it while being
sé qué es peor o lo ha hecho estando
admitted or just on Monday when she leaves
ingresada o justo el lunes cuando sale
No no no Put I am he has done it being
No no no Pon estoy lo ha hecho estando
admitted has done so while being
ingresada lo ha hecho estando
entered LoL Claro because this although
ingresada LoL Claro porque esto aunque
put exclusive here I have not seen the
ponga aquí exclusiva Yo no he visto el
content but I imagine it is
contenido pero me imagino que es
eh I imagine it's the blog no and then
eh me imagino que es el blog no y luego
down here also not exclusive stroke
aquí abajo también no exclusiva ictus
cancer and the war for her children
cáncer y la guerra por sus hijos la
dramatic life of Carmen Borrego Carmen
dramática vida de Carmen borrego Carmen
sheep has had a stroke and cancer or
borrego ha tenido un ictus y un cáncer o
he's talking about Maria
está hablando de María
Teresa
Teresa
stroke and
ictus y
cancer
cáncer
in Mara Teresa Campos and Carmen Borrego
en María Teresa Campos no Carmen borrego
a
un
stroke you go with
ictus vais con
delay you go with delay no it can't be
delay vais con delay no no puede ser
not the stock photos and have been served
no las fotos de archivo y se han servido
of the content of your blog, that is, it is the
del contenido de su blog o sea es el
blog is the blog and they put it on the cover
blog es el blog y lo ponen de portada
They take a stock photo
cogen una fotografía de archivo le
They will have obviously paid more because
habrán pagado más evidentemente porque
Let's see if I have a blog. I mean, yes.
vamos a ver si yo tengo un blog O sea si
I have a salary for a blog but
yo tengo un sueldo por un blog pero lo
They use it as an exclusive I understand that
utilizan como una exclusiva entiendo que
There's an extra there. I don't know, I imagine.
ahí hay un extra No lo sé me imagino
I want to think that if it works like that, it doesn't
quiero pensar que si eso funciona así no
Yes, Javi does a lot, Carmen Borrego
sí Javi hace mucho Carmen borrego
He also had cancer and a stroke in
también tuvo un cáncer y un ictus en
2001 Carmen suffered a
2001 Carmen sufrió un
beginning of stroke 20 years ago
principio de ictus hace 20
years Don't tell me but but damn what
años No me digas pero pero [__] qué
young no
joven no
then it may be what I don't know, it may be
entonces puede ser lo desconozco puede
be
ser
hereditary the stroke issue but let's see
hereditario el tema ictus pero a ver
Mara Teresa Campo to see if I'm doing well
María Teresa campo a ver si me estoy
Me making a mess, Mara Teresa Campo
haciendo yo un lío María Teresa campo
also not Maria Teresa Campo
también no María Teresa campo
He had throat cancer early on
tuvo el cáncer de garganta a principios
of the years
de los años
2000 and then Maria Teresa had no me
2000 y luego María Teresa tuvo no me
I agree if there were two or one, but there was
acuerdo si fueron dos o uno no pero tuvo
an ITU no Or am I getting confused if not
un itus no O me estoy liando sí no lo
had
tuvo
no, it was already when he hit the
no que fue ya cuando pegó el
eh the slump the
eh el bajón el
downer Well of course that's it
bajonazo Pues claro pues eso es
hereditary most likely No to it
ereditario muy probablemente No a lo
It is better not to know completely but very
mejor no se sabe del todo pero muy
probably clear clear is that I
probablemente claro claro es que yo
When I saw this I said look they have
cuando he visto esto digo mira han
mixed something from the mother with the
mezclado una cosa de la madre con la
daughter because I didn't know So then
hija porque yo no sabía Pues entonces
Carmen Borrego has had
Carmen borrego ha tenido
a lot of very health problems
un montón de problemas de salud muy
young man who does not correspond to you, no no
joven que no le corresponde hombre no no
should not belong to anyone but
le debería corresponder a nadie pero
man we are talking that if you are me
hombre estamos hablando que si me estáis
saying that he only had it 20 years ago and
diciendo que solo tuvo hace 20 años y
Carmen, who will be in her 60s, 60, 60s
Carmen qué tendrá 60 y pico 60 60 y pico
to the
a lo
Better now, the poor thing, but oh well, it seems to me
mejor yaa la pobre pero bueno Me parece
very ugly I find the cover very ugly
muy fea Me parece muy fea la la portada
the truth here
la verdad aquí
Jess Manuel has explained that we are going in
Jesús Manuel ha explicado que vamos en
In short, I'll read it to you quickly.
resumidas cuentas os lo leo rápidamente
The chance of being in the same
La casualidad de estar en la misma
The room is nothing extraordinary or
habitación no es nada extraordinaria ni
that Campos has sought this dwelling
que Campos haya buscado este habitáculo
to have a headline this Wednesday
para tener titular este miércoles las
probabilities are great as to
probabilidades son grandes en tanto a
how much there are not so many rooms with
cuanto no hay tantas habitaciones con
larger dimensions and with beds
dimensiones mayores y con camas
individual teru field is the most
individuales teru campo es la más
honest in terms of feeling
honesta en cuanto a sentimiento se
says nothing to do with his sister
refiere nada que ver con su hermana
Carmen not even with her daughter, well, let's see.
Carmen ni con su hija bueno a ver La
The move is very simple
Movida es muy sencilla
Already apparently in the hospital where
Ya por lo visto en el hospital en el que
are usually
suelen estar
Well, this type of rooms are not separate.
pues este tipo de habitaciones No aparte
Of that plant, well, there aren't many.
de esa planta pues eh No hay muchas no
there is
hay
Here people have started to
muchas Aquí la gente pues ha comenzado a
to blame him for all the covers
echarle en cara pues todas las portadas
since they have not been dealing with the mother issue
ya que llevan no con el tema de la madre
I can't stand seeing my family suffer any longer.
Ya no soporto más ver sufrir a mi
mother It is evident that my mother has a
madre Es evidente que mi madre tiene un
very cognitive impairment
deterioro cognitivo muy
important
importante
Carmen Borrego closes her house
Carmen borrego cierra la casa de su
mother has been horrible this is a
madre ha sido horrible esto es una
exclusive readings another blog of
exclusiva de lecturas otro blog de
Terelu, my sister and I have not had
terelu mi hermana y yo no hemos tenido
no dispute over things of ours
ninguna disputa por las cosas de nuestra
Mother, my mother, the public did not withdraw her
madre a mi madre el público no la retiró
That was his great
Esa fue su gran
I feel sorry for my mother's last months.
pena los últimos meses de mi madre esto
It's another exclusive from the magazine Los
es otra exclusiva eh de la revista los
My mother's last months have been
últimos meses de mi madre han sido
terrifying and this was just what I have
terroríficos y Esto fue solamente lo he
Found on Indio's Twitter No no
encontrado en el Twitter del Indio No no
I managed to find the clip
he conseguido encontrar el clip me
I would have loved to give you the cck no
hubiera encantado poneros el cck no
because now it makes a lot of sense no and
porque ahora cobra mucho sentido no y
It ages quite badly, please ask
envejece bastante mal pido por favor
respect and protection of authorities
respeto y protección a las autoridades
Do you remember the prosecutor's office? Do you remember when?
os acordáis fiscalía os acordáis cuando
Terelu did this, I ask for respect.
hizo esto terelu pido por favor respeto
and protection to the authorities My mother
y protección a las autoridades Mi madre
is a public figure who deserves to be
es una figura pública que merece ser
protected, it doesn't seem right to me that Carmen
protegida no me parece bien que Carmen
talk about my mother I'm not going to talk about the
hable de mi madre no voy a hablar del
my father's and mother's health status
estado de salud de mi padre de mi madre
my mother's forgiveness, that is, she became like
perdón de mi madre o sea se puso como a
publicly ask for action
pedir públicamente que actuara el
government that the prosecutor's office acted
gobierno que actuara la fiscalía que
acted so that they would not talk about it
actuara para que no hablaran de de la
Mother no no but it sounds to me like he called
madre no no pero me me suena a que llamó
even the president of the government for
incluso al presidente del gobierno por
please from here to
favor desde aquí al
government, he said it clearly, then he got angry
gobierno el comó claro luego se enfadó
because there were many criticisms he did not
porque había muchas críticas no le
were arriving like many critics
estaban llegando como muchas crítica
I'm tired of being criticized for
estoy harta de que me critiquen por
talk about me
hablar de mi
Mother, now many people love us
madre ahora muchas personas nos quieren
give lessons to my sister and me
dar lecciones a mi hermana y a mí
lessons that there is no day that does not have
lecciones de qué no hay día que no tenga
that reading confidentials we tell ourselves to
que leer confidenciales diamonos a
Carmen and I are the only people who
Carmen ni a mí las únicas personas que
we can talk with knowledge of my
podemos hablar con conocimiento de mi
mother we are judged by
madre somos juzgadas por
They are no longer talking about the mother, it is
ellos ya no es que hable de la madre es
the la or rather I don't know I think it is
el la o sea no sé yo creo que es
too much no the newspaper archive is implacable
demasiado no la hemeroteca es implacable
no but it is clear that they are not
no pero es que claro es que no son
consistent with their words, that is
consecuentes con sus palabras o sea
because they are complaining about the same thing
porque lo mismo están quejándose de que
the mother is mentioned
se hable de la madre de que se mencione
and he starts calling the prosecutor's office
y se pone a llamar a fiscalía fiscalía
Please no prosecutor's office was not a [ __ ] I have
por favor no fiscalía no era [__] me he
He was wrong
equivocado era el
government the government prosecutor's office does not
gobierno el gobierno fiscalía no me
I agree, I don't remember, I swear that I know
acuerdo no me acuerdo juraría que se
Please put authorities, not government
ponía autoridades no gobierno por favor
I ask the government from here not to let me
Le pido desde aquí al gobierno no que me
help I ask the government to help me
ayude Le pido al gobierno que me ayude
Something like that was it, I don't remember what it was like, okay
algo así era no me acuerdo cómo era vale
but but my mother how but daughter
pero pero madre mía como pero hija
mine today's reading cover It has been
mía la portada de hoy de lectura Ha sido
tremendous eh today's reading cover
tremenda eh la portada de hoy de lectura
It has been tremendous my mother my mother my
Ha sido tremenda mi madre mi madre mi
mother
madre
[Music]
[Música]
a second that I had heard a
un segundo que había escuchado una
stuff
cosa
mother
madre
my mother
mía madre
mine please
mía por favor
Oh, I'm not even going to tell you what
Oh es que no os voy ni a comentar lo que
I have
me han
It is my order that I am not even going to comment on you.
mandado es que no osos voy ni a comentar
what they have told me
lo que me han
sent But it's a bit of the same old thing
mandado Pero es un poco lo de siempre
uncle
tío
I just couldn't be doing it
Yo es que no podría estar haciendo
direct and pending the numbers of
directo y pendiente de los números de
the others will leave you for a second, yes
los otros te dejamos un segundo si
Then he tells us no no no no no ampari
después nos lo cuenta no no no no ampari
We are not going to comment on what happened yesterday.
no vamos a vamos a comentar lo de ayer
from Antonio David's lawyer who
del abogado de Antonio David que se
was speaking on the subject of
estuvo pronunciando respecto al tema de
Kiko Hernandez okay let's work and
Kiko Hernández vale vamos a trabajar y
Let's talk about that, let's stop talking about it.
vamos a comentar eso vamos a dejarnos de
gossip K Hernandez sued by
chismes K Hernández demandado por
formulas against Antonio David since his
formulas contra Antonio David desde su
cowardice and, out of revenge, hiding behind a
cobardía y por venganza escudarse en un
third, to damage the honor does not exempt it
tercero para dañar el honor no lo exime
of the crime and it is a fraud of law because
del delito y es un fraude de ley porque
He was aware of the court proceedings
era conocedor de los autos judiciales
who determined that Antonio David is a
que determinaron que Antonio David es un
It is not a
no es un
abuser I do not agree with you
maltratador no estoy de acuerdo con tu
Tet Paola I'm sorry
tet Paola Lo siento
No, I don't want much from you Paola but
mucho No no quiero de contigo Paola pero
I do not agree with your tweet in what
no estoy de acuerdo con tu tweet en qué
sense Well I agree with that
sentido Bueno estoy de acuerdo en el
sense that you cannot hide behind
sentido de que no te puedes escudar en
a third party to damage the honor of the other
un tercero para dañar el honor del otro
I don't know what But look the first thing is not a
no sé qué Pero mira lo primero no es un
crime okay we are not talking about a
delito vale no estamos hablando de un
crime eh yes we are talking about a
delito eh si estamos hablando de de una
Demand is not a crime, we have already seen it
demanda no es un delito ya lo hemos
said many times and
dicho muchas veces y
according to me I consider that Kiko Hernndez
segundo yo Considero que Kiko Hernández
even if we were in
aunque fuera Aunque estemos en
disagreement of course with what has
desacuerdo por supuesto con lo que ha
said as it could not be otherwise eh
dicho como no puede ser de otra forma eh
The way he did it he became a Libra
De la manera en que lo hizo se Libra
because what he said was your
porque él lo que dijo fue tu
ex according to your ex's story or your ex did
ex según el relato de tu ex o tu ex hizo
a documentary leaving you like a
un documental dejándote como un
abuser And that's what he did
maltratador Y es que eso es lo que hizo
your ex is something else and that's what we are and
su ex otra cosa ya es lo que estemos y
let's not agree, not as I could not
no estemos de acuerdo no como no podría
to be someone else's
ser de otro
way but I'm so sorry but
modo pero lo que lo siento mucho pero
just like kik said
tal y como lo dijo kik
Hernandez has made Kiko Hernandez in a
Hernández ha hecho Kiko Hernández en una
social network that is to call abuser and
red social que es llamar maltratador y
In addition to calling Antonio an abuser
además de llamar maltratador Antonio
David has done it like a coward who
David lo ha hecho como un cobarde que al
the end is what it is and considering that it is
final es lo que es y pesándose que es
smarter than all the courts of
más listo que todos los tribunales de
Justice, that is to say, because I called him
Justicia es decir porque le llam
abuser according to Roco's story
maltratador según el relato de Rocío
Carrasco but that is not a Let's see
Carrasco pero es que eso no es un A ver
That's not cowardly, that's what it is
es que eso no es de cobarde es que eso
It's not stupid because if not, if not, he
es de no s tonto porque si no si no él
He has gone to screw Antonio David.
ha ido a joderlo a Antonio David ha ido
to hurt him with the comment but yes
a hacerle daño con el comentario pero si
He who then goes does not put it that way
no lo pone de esa forma el que luego va
to end up paying will be
a terminar pagando va a ser
he has clearly done it
él claro lo ha hecho
civil at least if you are going to defame
civilino por lo menos si vas a difamar a
someone if you are going to attack his honor
alguien si vas a tantar contra su honor
have the courage to do it head on
ten el valor de hacerlo de frente s
man
hombre
Yes man Yes man of course who does he have
Sí hombre Sí hombre claro a quién tiene
that suing your ex is what people do
que demandar es a su ex la gente se hace
echo of the story but it is not to see what
eco del relato pero es que no a ver que
I'm telling you, we'll see what happens.
ya te digo eh que ya veremos a ver qué
decision making and what moves they make
decisión toma Y qué movimientos hacen
But I think they are not going to
Pero es que yo creo que no van a
sue anyone else they were talking about
demandar a nadie más ellos hablaban de
a macr demands but if that happens I
una macr demanda pero si eso pasa Yo
I think Look, I think there are people who
creo Mira yo creo que hay gente a la que
could and not only could but
podría y no solamente podría sino
should send
debería de mandar
I think that I think that to the
Yo pienso que yo pienso que a a la
producer could put but of course it is
productora podría poner pero claro es
that if they have already been if it has already been
que si ya han sido si ya ha sido
judged, that is, you have to realize that
juzgada o sea hay que daros cuenta que
The production company has already been sentenced
la productora ya fue condenada no
only for the unfair dismissal but
solamente por el despido nulo sino
also for the honor of violating the
también por el honor por vulnerar el
honor of Antonio David in the same
honor de Antonio David en en el mismo
procedure even if it were
procedimiento aunque fuera
labor can sue again for what
laboral puede demandar otra vez por lo
same
mismo
I have my doubts about that.
Es que tengo yo mis dudas respecto a eso
eh And I think they themselves have their
eh Y yo creo que ellos mismos tienen sus
doubts also why there is no demand
dudas también por eso no está la demanda
not yet made
hecha todavía
eh I think there are people who can
eh yo creo que hay gente a la que puede
sue I think there are people who have
demandar yo creo que hay gente que se ha
I, for example, think that there is exceeded
excedido yo por ejemplo creo que hay
people like Ana Bernal Trivino who has
gente como Ana Bernal trivino que se ha
exceeded
excedido
Okay
vale
[Music]
[Música]
But I have my doubts that they have it.
Pero tengo mis dudas de que lo tengan
so
tan
of course not to hide behind someone
claro de no esconderte detrás de alguien
That is what is ethical and moral. But in what
eso es lo ético y moral Pero en lo
legal is that you cannot go over
jurídico es que no te puedes pasar de
ready no
listo no
can
puedes
try to damage someone's honor
intentar dañar el honor de alguien
hiding behind the fact that Roco said it
escudándose en que lo ha dicho Rocío
Carrasco and can't do it for a
Carrasco y no lo puede hacer por una
such a simple question because here cor
cuestión tan sencilla porque aquí cor
Hernandez is aware of the six
Hernández le constan las seis
resolutions that determined that
resoluciones que determinaban que
Antonio David Flores has not been a
Antonio David Flores no ha sido un
abuser and there were no signs
maltratador y no había indicios
rationales of criminality against him and
racionales de criminalidad contra él y a
despite the fact that he tries to shield himself
pesar de hecho de ello intentá escudar
in what attempts to be a fraud of law
en lo que intenta ser un fraude de ley
has made those statements not
ha realizado esas manifestaciones no
against the presumption of innocence but
contra la presunción de inocencia sino
against judicial resolutions that
contra unas resoluciones judiciales que
have determined that there should be no
han determinado que no hayales de
criminality and that will not help you
criminalidad y que eso no le va a valer
as a defense for sure and I put my hand
como defensa seguro y yo pongo la mano
in the fire and that they are going to nominate him in
en el fuego y que lo van a postular en
the answer to the
la contestación a la
demand But not all are worth it
demanda Pero no vale todos son
knowers of reality and he is there
conocedores de la realidad y él está él
is aware that he is spreading and
es conocedor de que está difundiendo y
attacking honor But in addition to
atentando contra el honor Pero además de
shape
forma
coward no no yes I agree
cobarde no no si yo estoy de acuerdo en
that this should not be done
que eso no se debería
eh allow nor do We are talking about
eh permitir ni hacer Estamos hablando de
very labels
etiquetas muy
strong well I'm not even
fuertes bueno Yo es que ni siquiera
I go into the why or the ethics
entro en en el porqué o en la ética
morals of this gentleman Javi you should
moral de este señor Javi deberías
ask Pablo what he thinks about this
preguntarle a Pablo qué opina de esto
but Pablo I think he is not
pero es que Pablo Yo creo que no está
If you're into these things, you're not even going to see them.
puesto en estas movidas ni vas a ver
the whole context because there would also be
todo el contexto porque también Habría
to see Even if it weighs on you Even if it weighs on you
que ver Aunque os pese Aunque os Pese
I know you're going to tell me why
que yo sé que me vais a decir porque se
he deserves it, he has told him what he deserves
lo merece le ha dicho lo que se merece
We would also have to see in what terms and
también Habría que ver en qué términos Y
What things has Antonio David said to you?
qué cosas le ha dicho Antonio David a
Kiko
Kiko
Hernandez, I remember it like this because I believe
Hernández yo así de memoria porque creo
that would have caught my attention
que me hubiera llamado la atención
Correct me if I'm wrong, but I'm like that.
corregirme si me equivoco pero yo así de
I don't remember that maybe
memoria no recuerdo que a lo mejor
Antonio said he had a term or that is
Antonio dí haya tenido un término o sea
insults to Seiko Hernandez would be fine
insultos a Seiko Hernández vale habría
to see it because if Antonio David has
que verlo porque si Antonio David ha
directed at Kiko Hernndez also with
dirigido a Kiko Hernández también con
terms that are offensive to him because
términos que sean ofensivos para él pues
Of course, here we would be talking about a
claro Aquí estaríamos hablando Ya de un
crossing I don't know what could be Al
cruce no sé qué que podría estar Al
same level or not We would see no but
mismo nivel o no Ya lo veríamos no pero
Of course, those things must be valued.
claro esas cosas hay que valor
So Paul, I can't ask him.
entonces Pablo no le puedo preguntar
because Pablo is not going to know everything but
porque Pablo no se va a saber todo pero
It's that I don't even know it myself.
es que ni siquiera me lo sé yo yo me
I imagine that Antonio David having
imagino que Antonio David teniendo
present since 2021 that in
presente desde el año 2021 que en
any
cualquier
moment you could get your hands on it
momento se podría poner manos a las
works and could launch lawsuits
obras y podrían poner en marcha demandas
against these people of Sarame
contra esta gente de sarame
Collaborators such as Kiko
colaboradores Como por ejemplo Kiko
Hernandez: Well, he must have been careful.
Hernández Pues que habrá tenido cuidado
when he has done these live shows no And
cuando ha hecho estos directos no Y
These videos he made against Kiko
estos vídeos que ha hecho contra Kiko
Hernandez for example with certain
Hernández por ejemplo con ciertos
terms and certain ways of saying them
términos y ciertas formas de decir las
things are worth it
cosas vale
HM but of course we would have to see it.
HM pero claro habría que verlo habría
that
que
see it but what are you saying Carmen is that
verlo pero qué dices Carmen es que eso
It works like that, daughter, no matter how much you
funciona así hija por mucho que a ti ti
Disne the story that Kiko has put
disne la historia que haya puesto Kiko
Hernandez then in court is
Hernández luego en un juzgado es
different in a court you have to see what
diferente en un juzgado hay que ver qué
They have said each one is worth what terms
se han dicho cada uno vale qué términos
has used both in what
ha empleado el uno y el otro en qué
moment they are you know then man I
momento están sabes entonces hombre yo
What is clear is that it is
lo que sí lo que sí está claro es que lo
from Kiko Hernandez the other day is a
de Kiko hernandes del el otro día es una
explosion in response to the live broadcast
explosión en respuesta al directo de
Antonio David what I have not seen that
Antonio David lo que no he visto yo que
I should have seen it before being here
lo tenía que haber visto antes de estar
Speaking about this topic, my fault is what
hablando de este tema fallo mío lo que
I haven't seen it. Is what Antonio said?
no he visto Yo es que ha dicho Antonio
David or what have everyone said?
David o qué han dicho todos los
collaborators of Antonio David in that
colaboradores de Antonio David en ese
live that they dedicated to Kiko Hernndez
directo que dedicaron a Kiko Hernández
with I don't know what
con no sé qué de
Melilla, do you understand what I imagine?
melilla me entendéis que yo me imagino
that they must have been careful. Okay.
que habrán tenido cuidado Vale
eh I imagine I imagine that there will be
eh me imagino me imagino que habrán
been careful and there will be no insults
tenido cuidado y que no habrá insultos
I don't know, for example the other day in
No lo sé pues por ejemplo el otro día en
a live stream of Antonia vi we saw that a
un directo de Antonia vi vimos que una
lady insulted because I don't remember if
señora insultaba pues no me acuerdo si
was Ros urado or something like that not that he had
era Ros urado o algo así no que tuvo
some rather derogatory terms
unos términos bastante despectivos A lo
They'd better have had it that I'm not
mejor han tenido que no lo estoy
stating I don't know okay but that you already
afirmando No lo sé vale pero que ya te
I tell you that all those things exist
digo yo a ti que todas esas cosas hay
that seeing them in a court I mean you in a
que verlas en un juzgado O sea tú en un
you don't go to court and say, "Well then, dem to"
juzgado no vas y dices Bueno pues dem a
this guy because this guy told me
este tío porque este tío me ha dicho
criminal and my wife told me
delincuente y que mi mujer me ha dicho
abuser not good Now we have to see
maltratador no bueno Ahora hay que ver
What did the other tell him if they are
que le ha dicho el otro si se están
fighting if they are in a fight all
peleando si están en una contienda todo
That is valued and then we here
eso se valora que ya luego nosotros aquí
In the media, we can say then
mediáticamente pues podemos decir pues
Kiko Hernandez is a bastard for
el Kiko Hernández es un cabrón por
example is valid but in court why
ejemplo vale pero en el juzgado para que
Kiko Hernndez should be sentenced. We'll have to see.
condenen a Kiko Hernández Habría que ver
We'll have to see, everything is fine, sir.
todo habrá que ver todo vale seor que
I think it has always been demonstrated And to
creo que ha demostrado siempre Y a lo
throughout his career that he has neither
largo de su trayectoria que no tiene ni
ethics or morals, so it does not enter if
ética ni moral con lo cual no entra si
if it was if it was to join if it was to
si era si era por sumarse si era por
join his friends if it was because he
sumarse su amiguitos si era porque le
they would pay if it was because they had to do it
pagaran si era porque tenía que hacerle
the game if it was for me now yes
el juego si es que era por yo ahora sí
that I know why he is doing this and
que lo sé por qué está haciendo esto y
why he keeps doing this and now it's
por qué sigue haciendo esto y ahora es
by
por
revenge because even though we count ourselves here
venganza porque aunque aquí nos contemos
the procedures
los procedimientos
judicial this gentleman with the family
judiciales este señor con la familia
Kiko has a serious legal problem
tiene un problema serio judicial Kiko
Hernandez The
Hernández El
first
primero
because this man is going to the
porque este hombre va a la
desperate has lost her job
desesperada ha perdido su trabajo se ha
had to go to Melilla And
tenido que ir a melilla Y
Melilla, well, one day we'll know.
melilla bueno pues algún día se sabrá
What Javi does is what is a reality is
que hace Javi lo que es una realidad es
that Antonio David is not an abuser and
que Antonio David no es un maltratador y
he is not judged for that
no está juzgado por eso
but Kiko Hernndez is condemned
pero Kiko Hernández sí está condenado
for fraud Hope But not for fraud
por estafa Esperanza Pero no por estafa
not a woman by appropriation
no mujer por apropiación
misappropriation
indebida por apropiación
undue It's just that I don't want it to seem
indebida Es que no quiero que parezca
nor that I defend a character
tampoco que yo defienda un personaje
like Kiko Hernandez But I like being a
como Kiko Hernández Pero me gusta ser un
a little bit truthful at least based on what
poquito veraz por lo menos en base a lo
that is in my hands or that is, I have
que esté en mi mano o sea yo tengo
many videos exposing all the things
muchos vídeos exponiendo todas las cosas
from Kiko Hernndez no and I have a couple of
de Kiko Hernández no y tengo un par de
videos that are very good no but
vídeos que son buenísimos no pero
We are not going to say what is not me either.
tampoco vamos a decir lo que no es me
you understand I mean no don't say
entiendes O sea no no digáis
atrocities like
barbaridades como
those Melilla how do they do it what contract
esas melilla cómo lo hace qué contrato
subscribe or what we contract subscribe
suscribe o qu nos contrato suscribe
One day they will put it on us
algún día nos lo pondrán de
manifesto but right now before it was the
manifiesto pero ahora mismo antes era el
king of television and of Slvame and
rey de la televisión y de sálvame y
now it is not
ahora no es
No one Kiko Hernandez claims not Ivan
nadie Kiko Hernández Afirma no Iván
Hernndez states that not only Kiko
Hernández afirma que no solo Kiko
Hernandez was aware of these
Hernández era conocedor de estas
resolutions but all save me so and so
resoluciones sino todo sálvame tal y
As its directors stated in the
como su directivos declararon en los
judged and for those who disbelieve
juzgados y para aquellos descreídos
confirms all Procedures
confirma todos los Procedimientos
Open penalties and the prompt
Penales abiertos y la pronta
presentation of the macr lawsuit entered into
presentación de la macr demanda entro en
the legal
lo jurídico
This man and everything, save me and everything, Tele5
este señor y todo sálvame y todo tele5
were aware of all these
eran conocedores de todas estas
resolutions
resoluciones
judicial and they were also knowledgeable
judiciales y además eran conocedores
absolutely everything and they have declared it
absolutamente de todo y lo han declarado
in courts not them but the maximums
en juzgados no ellos pero si los máximos
responsible is absolutely
responsables es absolutamente
true or rather it is saying
cierto o sea está diendo
Here, all those judged were aware of
aquí juzgados todos eran conocedores de
all the court rulings of course
todas las resoluciones judiciales claro
I imagine
yo me imagino
in what trial has it been possible to debate
que en qué juicio se ha podido debatir
that in what
eso en qué
trial In which trial have they been able to testify?
juicio En qué juicio han podido declarar
That's because of course the owners of the
eso porque claro los dueños de la
TV factory not both
fábrica de la tele no los dos
These will have declared it in the me
estos lo habrán declarado en el me
I imagine you are referring to the penalty, not the penalty
imagino se referirá al penal no al penal
Roco Flores against them on the issue
de Rocío flores contra ellos por el tema
of the sentence being
de la sentencia siendo
minor So it was but on that subject
menor O sea que era pero sobre ese tema
They are going to ask you about the
le van a preguntar sobre las
Antonio's resolutions
resoluciones de Antonio
David unless there are others
David a no ser que haya otros
procedures that we do not know because
procedimientos que no conozcamos porque
clear here it seems that here it seems that
claro aquí parece que aquí parece que
Ivan, I don't know if you have caught him.
Iván no sé si le habéis pillado ustedes
just like me but I have the feeling that
igual que yo pero me da la sensación de
who has given to understand that Kiko
que ha dado a entender que Kiko
Hernandez already has a procedure
Hernández ya tiene un procedimiento
that it is not publicly known that he has not done so
que no se sabe públicamente que no lo ha
said you have not understood it the same as
dicho no lo habéis pillado igual que
I don't think it seems like I've dropped it
yo no no ha parecido que ha dejado caer
that with what
eso con lo
which they were absolutely knowledgeable about
cual eran absolutamente conocedores se
made public they knew it has been
hicieron públicas lo conocían se han
published the cars but they don't care
publicado los autos pero les da igual
This was a business at first and now
esto al principio era un negocio y ahora
He uses it as revenge but that is in
lo utiliza como venganza pero eso es in
transcendent the issue will be that it will have to
trascendente el tema será que tendrá que
be legally responsible for it.
responder judicialmente de ellaa El
Mr. Kh, it must be someone from Kiko.
señor kh que debe ser alguien de Kiko
Hernndez Bueno yes Kiko Hernndez of course
Hernández Bueno sí Kiko Hernández claro
He says he has not reported it because
Dice que no ha denunciado porque se
would have reopened because it is not
habría reabierto pues no es
true Of course this is this comment
cierto Claro que este este comentario
What is Ivan saying? No, he doesn't put it.
que está diciendo Iván no no lo pone
Kiko Hernndez Kiko Hernndez already has
Kiko Hernández Kiko Hernández tiene ya
the very bare ass of the demands and
el culo muy pelado de las demandas y
These things are worth it
estas cosas vale
eh And we saw that comment that
eh Y ese comentario lo vimos ese
comment Kiko Hernndez doesn't put it himself
comentario No lo pone Kiko Hernández él
takes a comment that Vale sends to him and
coge un comentario que le mandan Vale y
puts it on his Instagram stories
lo pone en sus historias de Instagram
as if to say Look what they wrote to me
como diciendo Mira lo que me han escrito
Of course, but in that comment he puts a
Claro pero en ese comentario pone una
clowning that is the theme of Kiko de
payasada que es el tema de que Kiko de
that Antonio David does not sue Roso
que Antonio David no demanda a roso
Carrasco because he can reopen the case
Carrasco porque puede reabrir el caso
blah blah blah blah when not even He
bla bla bla bla cuando ya ni siquiera El
case it is possible to reopen but let's go
caso es posible reabrirse pero vamos
under None of the concepts because already
bajo Ninguno de los conceptos porque ya
is completely
está completamente
closed clear Kiko Hernandez plays with
cerrado claro Kiko Hernández juega con
those things
esas cosas
Ok let's see they have started by the
vale vamos a ver se han iniciado por la
Flores family the Procedures
familia Flores los Procedimientos
Penalties
Penales
and if they were initiated by
y si fuer se han iniciado por parte de
the Flores family the Procedures
la familia Flores los Procedimientos
Penalties, watch out there, eh, the data, eh, the
Penales ojo ahí eh al dato eh los
Procedures
Procedimientos
Penalties
Penales
I understand that it is Mara Patio's no and
entiendo que es el de María Patiño no y
Roco Flores's against the factory
el de Rocío flores contra la fábrica de
the TV and against
la tele y contra
vanitatis have been initiated by the family
vanitatis se han iniciado por la familia
Flowers the Procedures
Flores los Procedimientos
Penalties if it were for that we would have
Penales si fuera por eso habríamos
filed the claim in October or in
formulado la demanda en octubre o en
November that it could no longer be reopened
noviembre que ya no se podría reabrir
that's why they said but it's just that I don't know
por eso que decían pero es que no se
could ever reopen Ah so they have
podría reabrir nunca Ah o sea que se han
in Criminal Procedures now then
in Procedimientos Penales ahora entonces
We are talking about new demands or
estamos hablando de nuevas demandas o
complaints because they are
denuncias porque son
criminal complaints complaints
penales querellas querellas
Damn, so who will be the good guy?
hostias Entonces cuál será tío Bueno
Of course here is what I would be leaving
claro aquí van lo que estaría dejando
fall is that they have reported Carrasco
caer es que han denunciado a la Carrasco
I don't understand why it is being said
no entiendo no porque se está diciendo
If it were for that reason we would have done it
si fuera por eso lo hubiéramos hecho
so that it wouldn't reopen, I don't know what
para que no se reabriera no sé qué
so here he is dropping that there is
entonces aquí está dejando caer que hay
complaints to Kiko Hernndez And maybe to
querellas a Kiko Hernández Y puede que a
Roco Carrasco as we have said they
Rocío Carrasco como hemos dicho ellos lo
knew and the only reason it has not been
sabía y la única causa de que no se ha
formulated the macro demand until the
formulado la macr demanda hasta el
moment is because the attacks continue
momento es porque se sigue atentando
against the honor of Antonio David Flores
contra el honor de Antonio David flores
and there is an article in the law of in
y hay un artículo en la ley de en
civil oath article 400 that
juamento civil el artículo 400 que
determines res judicata and res judicata
determina la cosa juzgada y la cosa
judged determines it for when someone
juzgada la determina para cuando alguien
formulate a claim has to formulate
formula una demanda tiene que formular
all the facts and all the
todos los hechos y todas las
claims against the defendants
reclamaciones contra los demandados
Antonio David Flores' problem in everything
problema de Antonio David flores en todo
This time is that it has not stopped in
este tiempo es que no se ha parado en
All this is good, but it's already stopped.
todo esto Bueno pero ya se paró no
Javi I think Carlota Corredera is a
Javi creo que Carlota corredera es una
Of them, Carlota Corredera is sure to be
de ellas Carlota corredera seguro que
has eh sure has to
tiene eh seguro que tiene para
suing her for a lot of things is worth it, huh?
demandarla un montón de cosas vale eh
there will be some collaborators there are some
habrá algunos colaboradores hay unos
how many that I am completely
cuantos que yo estoy completamente
I'm sure they have material there that
seguro que tienen material ahí que
They have content for a valid claim.
tienen contenido para una demanda vale
But there is another one that I have my doubts about.
Pero hay otro que tengo mis dudas hay
another one that I have my doubts about because they are more
otro que tengo mis dudas porque son más
civilino because they know more because I don't know
civilino porque saben más porque no sé
that
qué
[Music]
[Música]
Okay
vale
But of course no one mentions Antonio anymore.
pero claro ya nadie menciona Antonio
David not taking this away from the macro
David no quitando esto de O sea la macr
demand
demanda
Okay, when he realizes it, man
vale es que cuando se dé cuenta hombre
I imagine this of course Ivan
Yo me imagino que esto por supuesto Iván
With all due respect, you will know a thousand things.
Con todo el respeto del mundo sabrá mil
times more than I am nobody here
veces más que yo yo no soy aquí nadie
Okay, I'm a YouTuber and I'm giving my opinion.
vale Yo soy un youtuber y estoy opinando
Okay, nonsense, I'll leave it.
vale tonterías eh lo dejo
Of course, of course, when they are careless,
claro claro que cuando se descuiden se
it expires it is prescribed because we are
le caduca se le prescribe porque estamos
talking about that there are 4 years For
hablando que eso hay 4 años Para
sue If that was in 2021 in the
demandar Si eso fue fue en el 2021 en el
In March 2025, that is, they have one year
en marzo de 2025 o sea tienen un año
To sue, they have a year already.
para demandar eh tienen un año ya Para
sue because when March starts
demandar porque ya cuando empiece marzo
By 2025, the deadline has already expired.
del 2025 ahí ya se le acabó el plazo
first in telec and then in networks
primero en telec y luego en redes
social with which as well as the
sociales con lo cual como además las
lawsuits against honor carry a difficult process
demandas contra el honor llevan un arduo
work because you have to locate the
trabajo porque hay que localizar los
programs transcribe them substantiate
programas transcribirlos fundamentar
losos And to do this is constant and
losos Y realizarlos esto es constante y
you cannot be making a claim
no puedes estar formulando una demanda
the next day another or the next day
al día siguiente otra o al día siguiente
another because you enter into it
otra porque entras en su
circle but not
círculo pero que no se
worry that within 4 years of
preocupen que dentro de los 4 años de
prescription of all harmful behaviors
prescripción todas las conductas de daño
to the honor perpetrated by these people go
al honor perpetradas por esta gente van
to be sued
a ser demandadas
Ol and that the reason was never that
olé y que la razón nunca fue esa
prescription that has not existed because
prescripción que no ha existido porque
There was never a crime, as artful as he was.
nunca hubo delito con lo aarte que era
apart from the fact that it was a pointless nonsense
aparte que era una chorrada sin sentido
some that you put to one
alguno que tú porque pongas a una
sue someone who is violating your
demanda a alguien que esté vulnerando tu
honor will reopen you in a case of abuse
honor te reabra en un caso de maltrato
of another person as well as the
de otra persona cu como además las
lawsuits against honor carry a difficult
demandas contra el honor llevan un arduo
work because you have to locate the
trabajo porque hay que localizar los
programs transcribe them substantiate and
programas transcribirlos fundamentar Y
to do this is constant and not
realizarlos esto es constante y no
you may be making a claim to
puedes estar formulando una demanda al
next day another or the next day
día siguiente otra o al día siguiente
another why you enter their circle
otra por qu entras en su círculo
but I don't know
pero que no se
worry that within 4 years of
preocupen que dentro de los 4 años de
prescription of all harmful behaviors
prescripción todas las conductas de daño
to the honor perpetrated by these people go
al honor perpetradas por esta gente van
to be
a ser
demanded because there is work because there is
demandadas pues hay trabajo pues hay
job
trabajo
family, well, how come we are not?
familia bueno qu cómo no lo estamos
going on this live to
pasando en este directo a
see how much fun we are having in this
ver cómo nos lo estamos pasando en este
I'm staying, I'm leaving, what do we do?
directo me quedo me voy qué hacemos
tell me
decirme
You guys, I'm staying, I'm going to see what I see.
ustedes me quedo me voy a ver que yo vea
the likes How
los likes Cómo
How do likes go?
van los likes Cómo
You're going to see the bad members, huh?
van a ver los los miembros chungos eh
the bad members bad bad the
los miembros chungos chungo chungo los
members cease in youth more than
miembros cesa en chavalería más de
3100 members
3100 miembros
Here we go in kids we already have the
Aquí vamos en chavalería ya tenemos la
bar even with the aim of the
barra incluso con el objetivo de los
4000 but here it is very complicated
4000 pero aquí complicadísimo
eh, so there are more than 2000 people here
eh o sea hay aquí más de 2000 personas
between the two direct more than 2000
entre los dos directos más de 2000
people between the two
personas entre los dos
direct Stay Yes man but more than
directo Quédate Sí hombre pero más de
2000 people here between the two of us
2000 personas aquí entre los dos
direct and we are not able to reach
directos y no somos capaces de llegar a
the 2000 members of Hope
los 2000 miembro Esperanza
Padilla, don't leave today, I can be there.
Padilla no te vayas hoy que puedo estar
in the live that I can never do, okay
en el directo que nunca puedo vale
Hope I stay but Hope
Esperanza yo me quedo pero Esperanza
Hope Tell people they can
Esperanza Dile a la gente que pueden
give away 5 members each
regalar 5 miembros cada
about five members each and we win
unos cinco miembros cada uno y vencemos
to the kids of the
a la chavalería de los
balls Javi I'm in a state of restlessness
[__] Javi estoy en un sin vivir por
Alejandra Rubios' possible pregnancy
el posible embarazo de Alejandra rubios
I'm not going to today
Yo hoy no voy a
sleep Pepi I'm not going to sleep today
dormir Pepi Yo hoy no voy a dormir
Not because I empathize with her and with
Tampoco porque empatizo con ella y con
that
esa
Mother, I renewed my sub today.
madre Yo hoy he renovado mi sub de
gift I deserve that you stay very well
regalo me merezco que te quedes muy bien
Lili very well Lili says Marilo Maritrini
Lili muy bien Lili dice marilo maritrini
Please stay, okay, Marilo, I'll stay. Look.
Quédate porfa vale marilo me quedo Mira
Mimi is giving you the link there.
por ahí os está poniendo Mimi el enlace
for anyone who wants to become a member it is worth it
para quien quiera hacerse miembro vale
from only 90 cents a month good
desde tan solo 90 céntimos al mes bueno
to
a
see, I'm going to adjust the little screen because
ver voy a ajustar la pantallita porque
This then goes to an extraction of
esto luego va para un extraccio de
YouTube, I don't know if it fits here, come on.
YouTube no sé si me cabe por aquí venga
Ok, we put the visa number there.
vale lo ponemos ahí el número de visum
The chat also fits me, not in this one, yes, yes
el chat me cabe también no en este sí sí
yes yes because we are going to see one
sí sí porque vamos a ver una
history has been a long time since we saw one
historia hace tiempo que no vemos una
Marta vale badge has been around for a while
chapa Marta vale hace hace tiempo que
Marta doesn't give us the time, let's say it.
Marta no nos da la chapa vamos a decirlo
So it's been a while since Marta gave us the
así hace tiempo que Marta no nos da la
chap let's listen to this because it
chapa vamos a escuchar esto porque se
have been echoed by several media outlets
han hecho eco varios medios de
communication of this news is worth And in
comunicación de esta noticia vale Y en
concrete is that Marta has condemned
concreto es que Marta ha condenado
has publicly condemned
públicamente ha condenado públicamente
attitudes that Quique Calleja has had
actitudes que Quique calleja ha tenido
against
contra
She what I don't know because I haven't
ella el qué no lo sé porque no lo he
I've seen it, I'm going to see it here with you, okay?
visto lo voy a ver aquí con ustedes vale
The only thing I'm going to ask of you all is
lo único que os voy a pedir a todos es
I checked that you are subscribed
que revisé que estéis suscritos
subscribe to the Channel and I gave myself a
suscribiros al Canal y que me regalé un
like is worth it
like vale lo
checking I kept my promise I ask you
comprobándose Cumplí mi promesa Os pido
sorry yesterday because in the end I left for
perdón ayer porque al final me fui por
there as you know and in the end Well when
ahí como sabéis y al final Pues cuando
I got home and I wasn't going to do anything
llegué a casa no me iba a poner a hacer
a badge Marta Because because it was not the
un chapa Marta Porque porque no era el
moment says Pepi I'm already 27 27 months old
momento dice Pepi ya cumplí 27 27 meses
Pepi's member but you can't get enough of me
de miembro Pepi pero no te cansas de mí
There's a salsa bar today too, nana. It depends.
hay salsería hoy también nana Depende
how people behave because I already today
cómo se porte la gente porque yo ya hoy
I am very angry I am very angry today
estoy muy [__] Yo hoy estoy muy
tired of putting up with this character
cansado de aguantar personaje
I'm very tired of putting up with characters
estoy muy cansado de aguantar personajes
Okay Pepi, thank you very much for your 27
vale Pepi Muchas gracias por tus 27
members Look out there Carmen of Autumn
miembros Mira por ahí Carmen de otoño
He has given us five members I want
nos ha regalado cinco miembros quiero
Let the whole chat give a round of applause to
que todo el chat le dé un aplauso a
Carmen Thank you very much Carmen, beautiful and
Carmen Muchas gracias Carmen guapísima y
Congratulations to whoever got them.
Enhorabuena quien os haya tocado los
members but today he has won chapes So
miembros pero hoy ha ganado chapes Así
that what is promised is debt, let's go with
que lo prometido es deuda vamos con
our first living chap we are going to
nuestro primer chap vivientes vamos a
start with the sauce of chap vintes And
empezar con el salseo de chap vientes Y
what do I think is a little bit Eh Well the
qué me parece un poco Eh Pues los
contestants with many of the
concursantes con muchos de los
contestants I have a relationship
concursantes tengo una relación
quite personal staff
personal bastante personal
and I said, Hey, I'm going to tell it like this
y he dicho Oye pues voy a contar así
gossip and things because I know that you
salseos y cosas porque sé que os
I think it interests survivors
interesa supervivientes me parece el
best reality show of all That's right Despite
mejor reality de todos Así es A pesar de
that I have said for two consecutive years
que yo dos años consecutivos he dicho
No, but it is the best reality show that
que no pero eh es el mejor reality que
there is for my point of view and it seems to me
hay para mi punto de vista y me parece
Marta should go to survivors yes or no
Marta debería ir a supervivientes sí o
What do you think?
no Qué pensais
You, your girlfriend, a charming man
ustedes tu novia un Encanto hombre
Maril
Mariló
Maril, I really like that you tell me my
Mariló me agrada mucho que me digas mi
girlfriend because she makes me feel like a
novia porque me hace sentir un
fifteen years old but she is my wife we have two
quinceañero pero es mi mujer tenemos dos
children and we have been happily married since
hijos y estamos felizmente casados desde
more than a decade ago more than a decade ago
hace más de una década más de una década
but thanks man, it flatters me, it flatters me
pero gracias hombre me alaga me alaga
that you call her my girlfriend Hey I had
que la llames mi novia Oye me había
I would love to have a girlfriend.
echado una novia me encantaría Me
I would love to feel that young. No, hey.
encantaría sentirme así de joven No Oye
My girlfriend, my girlfriend, how nice, my girlfriend. Hey.
mi novia mi novia qué bien mi novia Oye
Well, look, I'm going to get myself a girlfriend.
pues sí mira me voy a echar yo una novia
without my wife knowing better Marta
sin que mi mujer se entere mejor Marta
that I also tell you, very good idea
que la ia también te digo muy buena idea
that's a very good idea that's a very good idea yes
esa muy buena idea esa muy buena idea sí
Interesting then. Hey, since I can't.
interesante pues Oye eh Ya que no puedo
work as a reporter for other media
ejercer de reportera en otros medios
Well, how could I not do it with you and
Pues cómo no ejercerlo con vosotros y
tell you the things that I know you
contaros al seos y cosas que sé que os
will be of interest to the contestants as
van a interesar de los concursantes como
I did when I worked where
hacía yo cuando trabajaba en donde
worked Well now I'm going to do it a
trabajaba Pues ahora lo voy a hacer un
a little bit on Instagram and tell you like this
poquito en Instagram y contaros así
what are you interested in? I'm going to start
salseo qué os interesa voy a empezar
eh By
eh Por
a contestant's companion
un concursante barra compañero de
profession that is Quique Calleja I'm going to
profesión que es Quique calleja voy a
start by saying that it seems to me a
empezar diciendo que me parece una
person who is a fake I think that is
persona que es un falso Me parece que se
He has behaved really badly with me, I got involved
ha portado conmigo realmente mal me metí
in quite a bit of trouble because Well then
en bastantes problemas porque Bueno pues
when my whole ex-boom happened
cuando pasó todo mi Boom de mi ex
relationship you know that well I had my
relación sabéis que bueno Yo tenía mi
personal relationship with colleagues
relación personal con compañeros de
profession and precisely Javi brings to
profesión y precisamente Javi trae a
Marta Hey I'm going to bring Marta I'm going to
Marta Oye voy a traer a Marta voy a
bring Yes it's been a long time since it's been a long time since
traer Sí hace tiempo que hace tiempo que
I haven't spoken to her for a long time
no hablo con ella hace tiempo que no
I talk to her I don't talk to her Since
hablo con ella no hablo con ella Desde
before my trip to Thailand Yes yes Javi
antes de mi viaje a Tailandia Sí sí Javi
wants a girlfriend but Lorena won't go for it
quiere novia pero Lorena no te va a
leave you think Marifer that it's not for me
dejar tú crees Marifer que que no me va
to stop having a girlfriend, how old what
a dejar tener novia qué antigua qué
old does that not to not leave me
antigua se hace eso no de no dejarme
Listen to me, we have to bring Marta, eh?
escúchame hay que traer a Marta eh Hay
to bring Marta but I don't think so.
que traer a Marta pero no yo creo que a
Marta should have a section
Marta habría que ponerle una sección
I'm planning on coming once a day
fija en plan yo que venga una vez a la
week I do this here in tes
semana esto que lo haga aquí en tes
I'll do this here in tes
salseo esto que lo haga aquí en tes
gossip What does my autumn Carmen say? Oh
salseo Qué dice mi Carmen de otoño Uy
what rhymes Oh what rhymes mine here they go
qué rima Uy qué rima los míos ahí van
Javi, a kiss my Carmen, thank you very much.
Javi un beso mi Carmen Muchas gracias
Queen Te
reina Te
I want that relationship of companions
quiero por esa relación de compañeros
bar friends because I sometimes went to
barra amigos pues entré a veces a
certain things because they asked me to
ciertas cosas porque me lo pedían por
please because they were pressuring him
favor porque le estaban por presionando
their bosses in their programs then I
sus jefes en sus programas entonces me
They asked me to please speak to them
pedían por favor que que les hablara que
I told them certain things and I for that
les dijera ciertas cosas y yo por ese
camaraderie many times because I answered
compañerismo muchas veces pues contesté
to certain things or tried to be nice to
a ciertas cosas o intenté ser amable con
They were as kind as they could be
ellos todo lo amable que podía
and well, simply for companionship
e pues simplemente pues por compañerismo
and because I am a journalist I have also
y porque yo soy periodista también he
had to tell people why
tenido que decir a a a personas por
Please can you do me this favor?
favor me podéis hacer este favor me
You can answer like this and I have done so.
podéis contestar tal y lo he hecho
because I would like them to do it
porque me gustaría que lo hiciesen
with me This is the case of false alley
conmigo Este es el caso de falso calleja
Why do I say it is a fake because
Por qué digo que es un falso porque
Well, I want to be with Quique Calleja
Bueno yo con Quique calleja quiero por
Please differentiate one thing, your wife.
favor diferenciar una cosa su mujer
Raquel seems like a lovely person to me.
Raquel me parece una persona encantadora
and super good good I don't know who she is
y super buena buena no sé quién es la
wife of Quique Calleja uncle I mean the
mujer de Quique calleja tío O sea la
I hear a lot of mention of her and such
escucho mucho que la mencionan Y tal
But I don't know who Javi is, why?
Pero es que no sé quién es Javi por qué
you have it vertically Why don't you
lo tienes en vertical Por qué no lo
You put it the other way around, gosh, Macarena
pones de la otra manera jolin Macarena
you can go horizontally too
te puedes ir al horizontal también lo
I have both Macarena enters the
tengo de las dos Macarena entra en el
channel And look, I have it from both, eh?
canal Y mira que lo tengo de las dos eh
I put it both ways Macarena for
lo pongo de las dos formas Macarena para
Let everyone choose the one they like best
que cada uno escoja la que más le guste
girl but I don't have the same opinion
chica pero no tengo la misma opinión
about Quique Calleja ok and me with
sobre Quique calleja vale e yo con
Quique I have shared many things
Quique he compartido muchas cosas he
I have shared the April fairs
compartido ferias de abril he compartido
work I have shared nights of revelry and
trabajo he compartido noches de juerga y
I have finally shared the debauchery
desenfreno en fin he compartido
many things and
muchísimas cosas y
and What
e Qué
It happened, I mean, I know that Peppa, like
pasó o sea yo sé que la la Peppa como
that they mention it a lot not to the to the to the
que la mencionan mucho no a la a la a la
Quique Calleja's wife as a great
mujer de Quique calleja como de gran
brother or something like that
hermano o algo así
but but who is it? Let's see
pero pero quién es A ver
wait for it
espérate
Rachel Rachel
Raquel Raquel
What Rachel killed
Qué Raquel abat de
gh7 I don't know who it is
gh7 yo no sé quién es
Ah, well, not even
Ah pues ni
idea Yeah man now I see his face and I
idea Sí hombre ahora le veo la cara y me
It sounds like it but I haven't followed it myself.
suena pero no lo he seguido yo
I haven't followed it, I honestly don't know.
no lo he seguido yo la verdad no sé
who was interested in me being there
quién es le interesaba que yo estuviese
talking to him and being nice to him
hablando con él y que fuese amable con
him and to give him certain information
él y que le diese ciertas informaciones
that I might answer him for that
que yo a lo mejor le contestaba por ese
affection that I had for him. Eh. Of course there.
cariño que le tenía Eh Pues claro ahí
Marta Marta is the best Marta is the best
Marta Marta es lo más Marta es la mejor
I saw myself somewhere at some event and
me veía en algún sitio en algún evento y
He was with me all the time, he didn't
estaba todo el rato conmigo no le
It mattered that you photograph him with me
importaba que le fotografias en conmigo
And well, what is coming is coming.
y Bueno pues venía a estar lo que viene
being by my side as a means of supporting me
siendo a mi lado como medio apoyándome
No. I mean, poor thing, what you are
no O sea como pobrecilla lo que estás
happening eh how unfair they are being such
pasando eh qué injustos están siendo tal
Hey, I remember the episode with Anabel.
eh yo recuerdo el episodio con Anabel
that I can't pronounce on, eh?
del que no me puedo pronunciar eh que
Quique Calleja placed me slyly
Quique calleja me colocó sibilinamente
the earpiece to get in there
el pinganillo para que entrase ahí en
direct on slvame Well then it's like
directo en sálvame Pues luego como que
I had an anxiety attack, it's like
yo tuve un ataque de ansiedad es como
that he was very worried, so in short
que se quedó muy preocupado tal en fin
Why do I say it is a fake because it is
Por qué digo que es un falso porque se
He was worried about Cara to the
quedó preocupado de Cara a los
colleagues but then he passed me by despite
compañeros pero luego pasó de mí a pesar
that gave me that anxiety attack
de que me dio ese ataque de ansiedad
precisely because of the situation that
precisamente ente por la situación que
he was provoking Because remember that
él estaba provocando Porque recordad que
I was working when this happened to me
yo estaba trabajando cuando me pasó este
incident okay I don't want to remember it
incidente vale que no lo quiero recordar
But anyway, I absolutely blame who
Pero en fin eh culpo absolutamente a qui
that alley because one thing is what you
que calleja porque una cosa es lo que te
Say it through the earpiece and then you, eh?
digan por el pinganillo y luego tú eh
You have to have like a certain eh I don't know
Tienes que tener como cierta eh No sé
like a certain education and a certain certain
como cierta educación y cierta cierto
camaraderie to say no my partner
compañerismo para decir no mi compañera
is working eh I'm not going to do it
está trabajando eh yo no lo voy a hacer
eh personal questions While she
eh preguntas personales Mientras ella
He is working but anyway
está eh trabajando pero bueno en fin al
In the end, they were all that wild.
final todos fueron así de salvajes
with me and that is the reality of the case
conmigo y esa es la realidad el cas el
in case I saw him in the pills
caso que yo le veía por los pastillos me
I found him in places and he was
lo encontraba en los sitios y él era
like Marta How are you I don't know what I don't know
como Marta Cómo estás No sé qué no sé
how many good in
cuántos bueno en
end Why are you leaving me Javi in the vertical
fin Por qué me vas Javi en el vertical
I can't find the Live. Yes, let's see, you have it.
no encuentro el Live Sí a ver tenéis
Here up there three dots are worth it. And
aquí por ahí arriba tres puntitos vale Y
There you give it and there you see the like for
ahí le dais y Ahí os aparece el like por
If you want to give it a like, it's worth saying that
si queréis darle a like vale decir que
It is a fake for two reasons, the first one
es un falso por dos cosas eh la primera
a few months ago, after my dismissal
hace unos meses eh tras mi despido
we agreed on a
coincidimos en un
event he was with his wife in a
evento él estaba con su mujer en un
parade that also took place at the Palace of
desfile que además en el Palacio de
Santona at a fashion show, he already already
santona en un desfile de moda él ya ya
He had been hired by the production company
le habían contratado en en la productora
in which I was my producer, you know that
en la que era mi productora sabéis que
change of producer had already been made
cambio de productora ya le habían
hired and well I found him there
contratado y bueno me lo encontré había
a lot of press circulating out there because
mucha prensa por ahí circulando porque
was a
era un
parade and that is or
desfile y es que o
He lowered his head as if he didn't care.
sea bajó la cabeza como si no me
I knew it was very strong, you know, huh?
conociese o sea fue muy fuerte sabes eh
I saw him as Quique and he was with
yo lo vi fue como Quique y él estaba con
his wife in the distance and it was like
su mujer A lo lejos y fue como que
He ducked his head to avoid greeting me and
agachó la cabeza para evitar saludarme y
avoid having any type of contact
evitar tener cualquier tipo de contacto
with me Why Because he had signed
conmigo Por qué Porque él había fichado
The press was there for my production company and
por mi productora estaba ahí la prensa y
Obviously what he didn't want was to have
obviamente lo que él no quería es tener
no kind of contact with me when
ningún tipo de contacto conmigo cuando
until my dismissal as I have told you, I
hasta mi despido como os he dicho me me
he sucked up to countless people
hacía la pelota en innumerables
occasions whenever I saw him in
ocasiones siempre que le veía en
any event was H there
cualquier evento estaba H por ahí
rolling eh we shared a reserved
rulando eh compartíamos reservado
we shared parties we shared a
compartíamos fiestas compartíamos un
a lot of things
montón de cosas
even things like intimate conversations and
incluso cosas o sea charlas íntimas y
Imagine when he puts one
imaginaros cuando le por qué pone una
ball Why do you think it puts one
pelota Por qué creéis que pone una
Marta ball, let's see you very much
pelota Marta a ver que os veo muy
quiet in the chat what's happening why
callados en el chat qué pasa por qué
Marta puts a ball, I don't understand it
pone Marta una pelota no lo entiendo
He's playing football Or what is it?
Está jugando al fútbol O qué es lo que
Come in and thank you. I'll look at it now. Many.
pasa y Gracias Ahora lo miro Muchas
thank you
gracias
those like that there are 2000 people here 2000
esos lik que hay aquí 2000 personas 2000
people should have 2000 likes per
personas debería de haber 2000 likes Por
why aren't there 2000 likes you've made?
qué no hay 2000 likes se habéis hecho
gel nails and you can't give it to the
las uñas de gel y no podéis darle a la
Little screen, come on, give it a like, man.
pantallita venga dle ahí al like hombre
I see you there after a lot of months
te veo ahí después de un montón de meses
without knowing about him and he looks down
sin saber de él y él mira para abajo
roll I don't want to greet her because I don't
rollo no quiero saludarla porque no
I want that photo at no risk because it is the
quiero esa foto cont riesgo porque es el
Total enemy that I stayed quite No
enemigo Total que me quedé bastante No
I don't know whether to tell you that you are exhausted because I already know
sé si deciros echa polvo porque ya me lo
They have done quite a few but it was like
han hecho bastantes pero sí que fue como
Ah look look satere TR that just ended
Ah mira mira satere TR que se acaba de
become a member a kiss satere satere my
hacer miembro un beso satere satere mi
weapon Thank goodness he's here cheering the
arma Menos mal que está aquí animando el
the crowd is asleep here, the rock
cotarro que está dormid aquí la peña
quillo
quillo
quillo Why there are no 2000
quillo Por qué no hay 2000
members why aren't there 2000 members
miembros por qu no hay 2000 miembros
pains
dolores
Pawn Mercedes
Peón Mercedes
Gomez, I don't like the format at all.
Gómez no me gusta nada el formato
vertical see you on tv YouTube is seen
vertical te veo en tv YouTube se ve
fatal very small then put it
fatal muy pequeño pues ponlo
horizontal Darwin Thomas from What is the
horizontal Darwin Thomas de Qué es el
Marta Riesco's video Hey Carmen de
vídeo de Marta riesco Oye Carmen de
autumn Why there aren't 2000 members By
otoño Por qué no hay 2000 miembros Por
why there are not 2000 members or that is the
qué no hay 2000 miembros O sea la
youth
chavalería
has
tiene
members and the
miembros y la
Gentlemen, the WiFi and they raised my
señoreros el WiFi y me subieron el
volume so that it seems like you are screaming
volumen para que pareciera que chillas
but I haven't really yelled at you, I'll tell you
pero no os he chillado de verdad os lo
I promise the one who was my colleague There he is eh
prometo el que era mi colega Ahí está eh
pretending not to know me and lowering the
haciendo que no me conoce eh bajando la
look when I greet him after
mirada cuando le saludo después de
so many years that we have shared eh
tantos años que hemos compartido eh
together I remember that I told him to me
juntos recuerdo que se lo dije a mi
mother because it hurt me you know I have to
madre porque me dolió sabes tengo que
Recognizing things hurt me, don't let it hurt you
reconocer las cosas me dolió no te duela
but you're going to be amazed
pero es que os vais a quedar ojiplático
With what I'm going to tell you, it's worth remembering
con lo que os voy a contar vale recuerdo
one day be in my house and listen to
un día estar en mi casa y escuchar a
Mara Patio to give birth to me like
María Patiño ponerme a parir como de
custom no and say something like eh le
costumbre no y decir algo así como eh le
Terelu said, by the way, Terelu, I wish
decía terelu por cierto terelu que ojalá
recover soon, I've seen that you are
se recupere pronto que he visto que está
Bad, eh, Terelu told her.
mala eh le decía terelu
Em has had to give away sisuka 10
em ha tenido que regalar sisuka 10
members because people are
miembros porque es que la gente está
slept very well sisuka thank you very much and
dormida muy bien sisuka muchas gracias y
Look, Nao has given away others
mira Nao ha regalado otros
10 appears here in the capture Look at you
10 me aparece aquí en la captura Mira os
I'm going to put it on you. Look, I'm going to put it on you.
lo vo os lo voy a poner Mira os voy a
fake capture Nao Nao ha
falsificar la captura Nao Nao ha
I gave away 10 members but only two appear to me.
regalado 10 miembros pero me aparece dos
times why Because I am a
veces por qué Porque soy un
counterfeiter is worth many thanks to Nao and
falsificador vale muchas gracias a Nao y
Many thanks to Sisuka, kisses on the mouth
muchas gracias a sisuka besos en la boca
at two What a difference between Marta
a las dos Qué diferencia entre Marta
Riesco and Kik Calleja, not both.
riesco y kik calleja no los dos
journalists reporters and the two have
periodistas reporteros y los dos han
been with a public person and look
estado con una persona pública y mira
Since Quique Calleja didn't come in, of course I did.
como Quique calleja no entró claro yo
I see that and I kind of agreed with him.
veo eso y como que le di la razón a
Maria and it was like that K what a alley
María y fue como que que K que calleja
didn't come in, so let's see me
no entró o sea vamos a ver a mí me
You're chasing 247 through the halls
estáis persiguiendo 247 por los pasillos
from telec it's worth 247 and it wouldn't let me
de telec vale o sea 247 y no me dejaba
in peace and I started to give birth and you said it
en paz y me ponía a parir y decíais lo
worst the worst the worst because to me
peor lo peor lo peor porque a mi
ex-partner hated her but it's that Terelu
expareja la odiaba pero es que a terelu
In save me you wanted it with which
en sálvame la queríais con lo cual al
who was your partner, you also loved him
que era su pareja también le queríais
with which he treated him superbly but in
con lo cual Le trataba superb pero de
I remember sitting here in the alley
hecho recuerdo aquí que calleja sentarse
and tell many many things about his
y contar muchas muchas cosas de su
relationship with Terelu and also memory
relación con terelu y también recuerdo
Here he sits talking like a lane
aquí que calleja sentado hablando como
character because he didn't speak like
personaje porque no hablaba como
journalist spoke as a character about
periodista hablaba como personaje sobre
the situation of the Campos Clan and him
la situación eh del Clan Campos y él
I was involved in the Campos clan not as
estaba metido en el clan Campos no como
journalist but as Terelu's ex-partner
periodista sino como expareja de terelu
and a friend of the family, so if there is
y amigo de la familia con lo cual si hay
a person who has entered through the door
una persona que ha entrado por la puerta
great of being a public figure has
grande de de ser personaje público ha
been Quique Calleja is more so it is so
sido Quique calleja es más tanto es así
who has even given exclusives about his
que ha dado exclusivas incluso de su
wedding, I mean, I love that you put Me to see
boda o sea me encanta que ponga a ver Me
I love it I don't know what you think about it
encanta No sé ustedes qué pensáis de
This, but it gives me the creeps, it gives me the creeps
esto pero me da cosilla a mí me da
little thing you will forgive me but to me
cosilla me vais a perdonar pero a mí
This girl seems a bit annoying to me
esta chica me parece un poco pesadita
Hey, don't bother us with our Marta, no,
Oye no satere con nuestra Marta no que
Marta is from telesalseo
Marta es de telesalseo
pas 55 just gave away five members
pas 55 acaba de regalar cinco miembros
pas Thanks what do we do chat we eat him
pas Gracias qué hacemos chat le comemos
the mouth to
la boca a
Peace We eat it
Paz Le comemos la
mouthpiece you have given volume to see me
boquilla le has dado volumen a ver a mí
It gives me the creeps, it gives me a lot
me da cosilla a mí me da mucha
It's a little thing that you do an exclusive
cosilla que tú hagas una una exclusiva
a cover not the cover of your wedding and
una portada no la portada de tu boda y
put Carmen Borrego and the
pongas ahí a la Carmen borrego y a la
Terelu
terelu
dude, that is the, ...
tío o sea es la es la es la portada de
your wedding uncle why do you put me there
tu boda tío para qué me pones ahí a la
Well the answer is not what
bueno la respuesta no que qué
redundant here we want Marta here
redundante aquí queremos a Marta aquí
We have always loved Marta
queremos a Marta siempre la hemos
Dear, that makes me laugh a lot.
querido eh que me hace mucha gracia
when I was criticized saying that
cuando se me criticaba a mí diciendo que
I was wanted to be a public figure who
yo era quería ser personaje público que
Today I remind you that we continue to
a día de hoy os lo recuerdo seguimos a
zero interviews, zero exclusives and
cero entrevistas a cero exclusivas y a
zero everything and zero realities and then there is
cero todo y a cero realities y luego hay
people like Quique Calleja who have
personas como Quique calleja que se han
sitting Talking about his private life that
sentado Hablando de su vida privada que
They have heard exclusives about their wedding saying
han heo exclusivas de su boda diciendo
Terelu's ex gives an exclusive about their wedding
el ex de terelu una exclusiva de su boda
that that that if readings bought your wedding
que que que si lecturas compró su boda
It's not because they were interested
no es por no porque les interesara
Quique Calleja nor his wife is not that
Quique calleja ni ni su mujer no es que
They were interested in a photo of Quique
les interesaba una foto de Quique
Calleja with his wife, his ex-girlfriend who is
calleja con su mujer su exnovia que es
Terelu and her ex-brother-in-law, who is Carmen
terelu y la excuñado que es Carmen
sheep that by the way or that is there that
borrego que por cierto o sea hay que
you have to have the squares to
tener hay que tener los cuadrados para
agree to do an exclusive and appear in
aceptar hacer una exclusiva y salir en
the cover on your wedding day with
la portada el día de tu boda con
your wife, your ex, and your ex's sister
tu mujer tu ex y la hermana de tu ex
because if not, there is no interest in that
porque si no no tiene ningún interés esa
cover then it seems regrettable to me and
portada entonces me parece lamentable y
On the other hand, I remember when
por otra parte Yo me acuerdo cuando se
rumor had it that I was going to go to
rumoreaba que yo iba a ir a
super
super
pretty pretty
guapa guapa
pain beautiful beautiful and
dolor guapa guapa y
beautiful What a queen mother of mine How pretty
guapa Qué reina madre mía Qué bonita
You are the queen of Holy Mars You are
eres mre la reina del Marte Santo Eres
beautiful the whole neighborhood for [ __ ] sake now
preciosa el barrio entero para [__] ya
the whole neighborhood for you Marta the neighborhood
el barrio entero para ti Marta el barrio
for you whole what do you want us to do
para ti entero qué quieres que hagamos
with the living neighborhood and all this
con el barrio vivientes y todo este
roll that they were criticizing Oh Marta
rollo que estaban criticando Ay Marta
risks that wants to be a character that
riesco que quiere ser un personaje que
wants to go to reality that his dream is to go
quiere ir a reality que su sueño ir
superv
superv
not the dream of Quique Calleja and Jos
no el sueño de Quique calleja y de José
Antonio Len was going to be a survivor eye
Antonio León era ir a supervivientes ojo
I really like Jos Antonio Len.
que a mí José Antonio León Me cae muy
well but Jos Antonio was there for two years
bien pero José Antonio estuvo dos años
trying and in the end who has
intentándolo y al final quién le ha
overtaken by the Quique squad
adelantado por la escuadra Quique
Calleja Why has Quique overtaken him?
calleja Por qué le ha adelantado Quique
Calleja being funnier Jos Antonio
calleja siendo más gracioso José Antonio
Leoni, which would have given much more play
leoni que hubiese dado mucho más juego
because he is Terelu Campos's ex Total
porque es el ex de terelu Campos Total
that all the talkative reporters
que todos los reporteros dicharacheros
What do you see on Tele5? I'm going to say everyone
que veis de en tele5 voy a decir todos
but 80% of them were all killing themselves to go to
pero un 80% eh todos mataban por ir a
survivors When I was
supervivientes Cuando me estaban
criticizing me for the possibility of whether I was going
criticando a mí la posibilidad de si iba
that was always a no but as they say
que siempre fue un no pero como se decía
that if I was going to go then everyone
que si yo iba a ir pues todo el mundo
criticized as
criticaba como
eh the possibility that I was
eh la posibilidad de que yo fuera
survivors and becoming a
supervivientes y de convertirme en un
public figure going to survivors
personaje público yendo a supervivientes
when it is proven that anyone
cuando está demostrado que a cualquiera
of the reporters and collaborators who
de los reporteros eh colaboradores que
They are presented with the opportunity to
se les presenta la oportunidad de
survivors, that is, they lack time
supervivientes o sea les falta tiempo
to get a passport and go to
para sacarse el pasaporte e irse a
Honduras So it's very funny that
Honduras Entonces es muy gracioso que al
In the end, Quique Calleja ended up doing the same
final Quique calleja acabase haciendo lo
that
que
what they said he wasn't going to do is
lo que decían que no iba a hacer que es
go to a reality show
ir a un reality dar
exclusive and do everything except exercise
exclusivas y hacer de todo menos ejercer
So the moral of the pacha
de periodista Así que moraleja la pacha
that Marta rejected. Well, I wouldn't have.
que rechazó Marta Pues yo no la hubiera
rejected the truth I would have known
rechazado la verdad yo se hubiera yo
I think that was a mistake on Marta's part.
creo que ahí fue un error de Marta ya
I've always said it, eh, I think that
siempre lo he dicho eh a mí yo creo que
Marta would have swept Survivor
Marta hubiera arrasado en superviviente
I would have done the shitty tests
hubiera hecho las pruebas que te cagas
she would have come out looking really pretty
hubiese venido guapísima super
very thin for sure and not with so much diet
delgadísima seguro y no con tanta dieta
and operations operation how it is
y operaciones operación cómo es
operation as he called it operation
operación cómo lo llamaba operación
hottie not a survivor damn and on top of that
buenorra no superviviente [__] y encima
200,000 bucks a week, damn it, call her
200000 pavos a la semana [__] llámala
Javi yes I have to call her I have to call her
Javi sí la tengo que llamar la tengo que
I have to call her
llamar la tengo que
call Olga Moreno battered on social media
llamar Olga Moreno vapuleada en redes
after recent controversies of Antonio
tras recientes polémicas de Antonio
David Floreo I saw this news by
David floreo he visto esta noticia por
here and I say I'm going to open it and I'm going to
aquí y digo la voy a abrir y la voy a
read to see what the other TV is about
leer a ver de qué trata eh la otra TV en
our environment also eh eye despite
nuestro medio además eh ojo a pesar de
try to get in stay Sorry
intentar meterse mantenerse Perdón
away from the controversies of her ex-husband
alejada de las polémicas de su exmarido
Antonio David Flores Olga Moreno has
Antonio David flores Olga Moreno ha
received a large number of messages
recibido una gran cantidad de mensajes
negatives on your Instagram profile
negativos en su perfil de Instagram
due to the radical change of look to which
debido al cambio radical de look al que
HE
se
submitted it turns out that Olga Moreno had
sometió resulta que Olga Moreno había
collaborated with an aesthetic clinic and
colaborado con una clínica estética y se
did a touch-up on her lips
hizo un retoque en los labios
making it bigger with the goal
haciéndoselo más grandes con el objetivo
to improve your smile This was very
de mejorar su sonrisa Esto fue muy
criticized by Internet users reaching
criticado por los internautas llegando a
make fun of the final result of such
burlarse del resultado final de dicha
cosmetic surgery, my goodness, it doesn't look like it
operación estética madre mía no parece
nor she with her lips so bloody
ni ella con los labios morcilla tan
stretched with those cheekbones with how pretty
estirada con esos pómulos con lo guapa
that were surviving expressed a
que estaban superviviente manifestó una
Internet user very indignant Yes let's see why
internauta muy indignada Sí a ver por
true By the way by the way now that
cierto Por cierto por cierto ahora que
we are talking
estamos hablando
Instagram I'm not going to do this with this.
Instagram Es que yo con esto no voy a
Alva Renay, the first female presenter
poder Alva renay primera presentadora
created by Artificial Intelligence
creada por Inteligencia artificial
will present a new format of
presentará un nuevo formato de
survivor, I'm not going to do this
superviviente yo con esto no voy a
I can't do it with this.
poder yo es que con esto no voy a poder
With the thing about Yo, look at her posing and
con lo de la Yo es que mirala posando y
All I know is that I don't know if I'm going to do this
todo Yo es que esto no sé si lo voy a
power to overcome Claro can now be where
poder superar Claro ya puede estar donde
want the same can be here in the
quiera lo mismo puede estar aquí en el
on the control panel not in the room
en el panel de control no en la sala de
control that is the same It is in Honduras or
control que lo mismo Está en Honduras o
be she can pose wherever she wants and
sea ella puede posar donde quiere y
Besides, she's always going to look pretty, eh? Let's see.
además siempre va a salir guapa eh A ver
Hey
eh
ol
ol
ga Olga Moreno What happened to the
ga Olga Moreno Qué ha pasado con los
Olga's lips
labios de Olga
[Music]
[Música]
Dark
Moreno
This is going to be copyrighted, dude.
Esto va a tener copyright loquito vale
she looks pretty
está guapa
It doesn't say smile design with filling
no dice el diseño de sonrisa con relleno
lip augmentation is an aesthetic procedure
de labios es un procedimiento estético
that seeks to improve the appearance of the
que busca mejorar la apariencia de las
smiles and lips consists of
sonrisas y los labios consiste en
use dermal fillers such as
utilizar rellenos dérmicos como el
acid It is that of the hyaluronic acid eh
ácido Es que de los ácido hialurónico eh
lip is the only thing they do to you or
de labio ya es lo único que te hacen o
before it is true that they did
sea antes sí que es verdad que hacían
like something else that was like more
como otra cosa que era como más
permanent no and and stayed for
permanente no y y se quedaba para
always but now what they do to you in
siempre pero ahora lo que te hacen en
the lips are the acid you have
los labios es lo del ácido que tienes
that is stuffed standard Telo if you want
que estar rellen estánd Telo si quieres
It is worth increasing the volume by defining the
vale para aumentar el volumen definir el
contour or simply moisturize them
contorno o simplemente hidratarlos el
process begins with an assessment
proceso comienza con una evaluación
initial by our team
inicial por parte de nuestro equipo de
specialist doctors during this
médicos especialistas durante esta
evaluation will determine the form and the
evaluación se determinará la forma y el
desired lip size as well as
tamaño deseado de los labios así como
any other aesthetic consideration
quier otra consideración estética
related to the
relacionada con la
smile once the plan is established
sonrisa una vez establecido el plan de
treatment will be applied
tratamiento se realizará la aplicación
of the dermal fillers the acid
de los rellenos dérmicos el ácido
hyaluronic acid is one of the most effective materials
hialurónico es uno de los materiales tat
ta ta ta
ta ta ta
Hey what's up she's pretty you see she is
Eh qué pasa está guapa veis que está
she is bad she is she is pretty
mal está está está guapa
No
no
That
Qué
Come in. No, no, she's pretty, she's attractive.
pasa No no es está guapa está atractiva
It's not an exaggerated thing, it's not a thing
no es una cosa exagerada no es una cosa
ugly I don't think it went a little too far
fea no creo que se pasó un poco
yes yes let's see what it says
sí sí a ver qué pone la
people are very pretty, it shows a little
gente está muy guapa se nota un poquito
swollen this goes down Of course, yes
hinchado esto baja Claro pues si lo
has been done a few days a week
tiene hecho hace pocos días a la semana
It will be a little more natural there, right?
por ahí estará un poco más natural no
but hom and I would have outlined it a
pero hom y me lo hubiera perfilado un
a little bit not the profile I also think that
poquito no el perfil yo también creo que
He's missing it. Ah no, he doesn't have it, he has it, mm
le falta Ah no no lo tiene lo tiene mm
In the end, like Carmen de Mairena, what
al final Como Carmen de mairena qué
people exaggerate what
exagera la gente no qué
exaggerates many criticize Olga because
exagera muchas critican a Olga porque
They would like to be able to do what she does
quisieran poder hacerse lo que ella se
I would also like to take off
hace A mí también me gustaría quitarme
wrinkles that people exaggerate
arrugas que esagera la gente
I don't know, I see it well, what can I tell you?
no no sé yo la veo bien qué te digo qué
I tell you
Te digo
What can I say? Hey, they're arriving now.
qué te digo Oye me están llegando ahora
the memberships you don't know why 51
las membresías tú no sé por qué 51
membership hears nothing bad no nothing bad no
membresía oye nada mal no nada mal no
listen to me big deal big deal
escúchame movida gorda movida gorda
Pay attention to what I'm going to tell you, okay?
atentos a esto que os voy a contar vale
It turns out that Carlota Corredera is still
Resulta ser que Carlota corredera sigue
This has been published, let's see if I can see it.
esto se ha publicado a ver que yo lo vea
on YouTube
en YouTube
superlatives It turns out that Carlota
superlativas Resulta ser que Carlota
sliding doors now eh Ugh But this is
correderas ahora eh Uf Pero es que esto
It's going badly, Carlota, you're sliding now.
va fatal eh Carlota correderas ahora
is taking people from Slvame
está llevando a gente de de sálvame
also but look at what he does
también pero fíjate tú que hace una
week 5000
semana 5000
visits 5000 visits the podcast makes a
visitas 5000 visitas el podcast hace una
week uncle worth with the with the pasta that
semana tío vale con la con la pasta que
is being spent on this podcast
se está gastando en este podcast vale
well and now he has 7000 subscribers
bueno y ahora tiene 7000 suscriptores ha
hit a high Why did that one hit
pegado un subidón Por qué ha pegado ese
The Dalba Carrillo surged to 23,000
subidón el el dalba carrillo 23.000
visits
visitas
Uncle for this one has hit maybe a
tío por este ha pegado a lo mejor un
a little more of an increase, no, it has
poquito más de subida no que tiene
30,000 and this one that has 37,000 of Maria
30.000 y este que tiene 37.000 de María
Patio the one from Mara Patio man This one from
Patiño el de María Patiño hombre Este de
I think Lozano will do well.
l Lozano yo creo que le va ir bien
also but what is this going on it doesn't even start
también pero que va esto no arranca ni a
the three Eh This doesn't even start at the
la de tres Eh Esto no arranca ni a la de
Well, he took Lidia.
tres Bueno pues ha llevado a Lidia
Losano and they have criticized Tele5
losano y han puesto verde a tele5
attentive Okay I feel so comfortable No
atentos Vale Me quedado tan a gusto No
you still have Don't worry yet
todavía te queda No te preocupes todavía
We still have things to let go of
nos quedan cosas por soltar lastres por
drop by
soltar por
example of all that it takes
ejemplo de todos los que lleva
delox colleagues who were working
delox compañeros que estaban trabajando
in save me that are not for example in
en sálvame que no están por ejemplo en
the program of
el programa de de
Netflix there are people who still continue
Netflix hay gente que todavía continúa
in in
en en
Mediaset clear man those who continue
mediaset hombre claro los que continúan
Mediaset is not involved in the Netflix issue.
en mediaset no están en el tema Netflix
That's right, I don't think it's compatible.
Eso es así no creo que sea compatible
Of course it is not compatible
claro no es compatible
Of course I mean do you think there is
claro quiero decir tú crees que ha
there has been a selection of beheadings
habido una selección de decapitaciones
Because for example I am going to talk to you about
Porque yo por ejemplo te voy a hablar de
a person
una persona
and with which you have also had me
e con la que tú además has tenido yo
I think I remember very long afternoons
creo que yo recuerdo tardes muy
complicated, very complicated as
complicadas complicadísima como
presenter as a companion and that the
presentadora como compañera e que las
you have been with Antonio Montero for
has pasado con Antonio Montero por
example Montero the
ejemplo Montero la
Antonio Montero chain continues in the
cadena Antonio Montero continúa en la
chain Yes but it is that Antonio Montero
cadena Sí pero es que Antonio Montero
[Music]
[Música]
I don't know why, I really don't know why.
no no sé por qué la verdad no sé por qué
some yes and others no I don't know if it's that
algunos Sí y otros no no sé si es que
the profiles that were like more
los perfiles que estaban como más
save me chalked but of course it is that
salvame tizados pero claro es que
Antonio Montero was very much like Save Me. I mean
Antonio Montero era muy sálvame no O sea
was in
estaba en
save me, I don't know why, but yes, Antonio.
sálvame no sé por qué pero sí sí Antonio
Montero yes how do you see it Antonio Montero
Montero sí cómo lo ves Antonio Montero
How do you see it? Well, yes, but there is
cómo lo ves pues bueno sí sí pero hay
there is some specific ideological reason
hay algún motivo en concreto ideológico
but it is ideological why If it is that
pero es que ideológico por qué Si es que
There are also people of their kind
también hay gente de la cuerda de ellos
that are still in the chain too
que están en la cadena todavía también
I don't know what nonsense he said the other day
no sé qué burrada dijo el otro día de
Dani Alves such a nonsense
Dani Alves una burrada tan
awesome let's listen to that
impresionante vamos a escuchar eso que
after they put it here look at it
luego que lo han puesto por aquí mira lo
what Antonio said
que dijo Antonio
Montero of the thing
Montero de lo de
that people were also very indignant
que además la gente se se indignó mucho
Daniel Alves on social media and the case will remain
en redes Daniel Alves y el caso quedará
seen for
visto para
sentence then Andrea what a news
sentencia pues Andrea menudas novedades
that you bring us could not be a
que nos traes no podría ser un
turn
giro
180 I would not like to be the judge
180 a mí no me gustaría ser el juez la
true that I have to decide on this
verdad que tenga que decidir sobre este
done because let's see how it
hecho porque a ver cómo lo
I explain the problem of the final crime
explico el problema del delito final
It happens in a place where there are only two
ocurre en un sitio donde solo hay dos
people are talking all the time
personas estamos todo el rato hablando
what you are going to
lo que vais a
say there is no proof begoa a kiss
decir no hay prueba begoña un beso
Begoa Warrior, a kiss, let me see the topic.
begoña Warrior un beso a ver yo el tema
by Dani alvez Ugh the song by Dani alvez
de Dani alvez Uf el tema de Dani alvez
It is a very complicated and delicate subject
es un tema muy complicado muy delicado
Okay right now there is one
Vale ahora mismo hay una
condemnation but it is true that there is
condena pero sí que es verdad que hay
a sentence in which there is no
una condena en la que no hay
There is no evidence in it that that is
pruebas no hay pruebas en el es que eso
That's right, I'm really sorry. I mean.
es así lo siento mucho de verdad O sea
It is not to defend or not defend it but
no es por defender ni no defenderlo pero
I have many doubts about that topic.
tengo tengo muchas dudas con ese tema de
of Why and How and When and And
del Por qué y del Cómo y del cuándo y Y
of what And what I think happened
de lo que Y de lo que pienso que pasó
because
porque
Of course it is said that there is a
claro se habla se habla de que hay un
video okay I imagine that this video
vídeo vale Yo me imagino que este vídeo
It will never come out, but it is said that
nunca saldrá vale pero se habla de que
There is a video where Dani Alves and the
hay un vídeo en donde Dani Alves y la
girls are openly flirting with that
chicas están tonteando abiertamente eso
The security cameras catch them, okay?
los coge las cámaras de seguridad vale
eh And it is said that in that video
eh Y se habla de que en ese vídeo se
You can see how Dani Alves already has the girl
puede ver como ya Dani Alves a la chica
He grabs her ass, okay? So what?
le coge el culo vale Y que
no, the girl has one there
no que la chica tiene ahí una
reciprocal complicity, let's call it
complicidad recíproca vamos a llamarlo
not with him, no, and she goes with him wherever he goes.
no con él no y se va con él a donde sea
no And then the judge of what he speaks in
no Y entonces el juez de lo que habla en
The judgment is that the fact that
la sentencia es de que el hecho de que
you're flirting with someone
tú estés tonteando con alguien
flirting with
coqueteando con
someone does not imply consent
alguien no implica un consentimiento
until the end or rather you in the
hasta el final o sea sino que tú en el
same moment of sexual intercourse
mismo momento de la relación sexual
you can dismiss that
puedes desestimar ese
consent okay I am completely
consentimiento vale estoy Completamente
okay I mean you can take it by
de acuerdo O sea tú puedes [__] por
you're warming up the atmosphere a lot
mucho que estés calentando el ambiente
okay eh At the last moment both the
vale eh En el último momento tanto el
boy like girl can take and
chico como la chica puede [__] y
eh And say Hey, well, up to here I don't want
eh Y decir Oye pues hasta aquí No quiero
penetration I totally agree
penetración Estoy totalmente de acuerdo
with that reasoning, but of course
con ese eh razonamiento pero claro
and at the time of a sentence
e a la hora de a la hora de una condena
at the time of an accusation such as
a la hora de una acusación como
convictions based on what based on the
condenas en base a qué en base al
testimony because the evidence is clear
testimonio porquees claro el la prueba
It is the girl's testimony because
es el testimonio de la chica porque
then it is true that there are some
luego sí que es verdad que hay unas
non-medical tests and so on, but of course
pruebas no médicas y demás pero claro
What those medical tests tell you is
esas pruebas médicas lo que te indica es
that there is one I don't know I don't want to put it in
que hay una No lo sé no quiero meter la
leg But what I understand is that the
pata Pero lo que yo entiendo que la
try what it tells you is that yes
prueba lo que te te indica es que sí que
there is a relationship not that there is a that there is
hay una relación no que hay un que hay
sex no that there has been sex no but how
sexo no que ha habido sexo no pero cómo
How do you prove that the girl
cómo pruebas tú que que que la chica
withdraw consent at that time
retira el consentimiento en ese momento
that is, only by the word of
o sea solamente por el por la palabra de
her when you have a video in which yes
ella cuando tienes un vídeo en el que sí
that is
que está
flirting I don't know if I don't know if I
tonteando no sé si me no sé si me
I explain without defending anyone for
explico sin defender a nadie por
Of course, not that the law decides, but as
supuesto No Que decida la ley pero como
convictions based on that are not evidence
condenas en base eso no es una prueba
irrefutable a testimony No because it is
irrefutable un testimonio No porquees
Of course it says that the testimony is the
claro dice que el testimonio es la
test is the load test I think
prueba es la prueba de de carga creo que
It's called No but they also take it and say
se llama No pero cogen además y dicen
that there are contradictions in the testimony
que hay contradiciones en el testimonio
of the girl but the testimony of the
de la chica pero que el testimonio de la
girl divide it into two parts one part
chica lo dividen en dos partes una parte
that they don't believe it is a lie and that
que no se la creen que es mentira y que
has contradictions but then an O
tiene contradicciones pero luego una O
be the part that the part in which the
sea la parte que la parte en la que la
girl
chica
lies is because it is recorded by the
miente es porque está grabado por las
cameras and there they see that the girl is lying
cámaras y ahí ven que la chica miente
but then the
pero luego la
part that is not engraved with the
parte que no está grabado con las
cameras that part of the testimony says the
cámaras esa parte del testimonio dice el
judge who does believe it and
juez que si se la cree y
then of course because I understood
entonces Claro porque yo tenía entendido
that the testimonies are evidently
que los testimonios evidentemente son
tests are worth it but for them to be given as
pruebas vale Pero para que se den como
credible in a procedure has to
creíble en un procedimiento tiene que
meet certain requirements no eh no
cumplir ciertos requisitos no eh que no
there are contradictions that I don't know what
haya contradiciones que no sé qué que no
I know how much but of course if you take
sé cuánto pero claro que si tú coges
here if you take Here and now there is
aquí si tú coges Aquí y ahora hay
contradictions but what you do is
contradiciones pero tú lo que haces es
take and divide that part and the
[__] y divides esa parte y la
you move aside, I don't know if I'm explaining myself
apartas no sé si me estoy explicando
because it is a delicate and complicated subject
porque es un tema complicado delicado y
and such because of course I evidently
y tal porque claro Yo evidentemente
I want to respect justice and if that
quiero respetar la justicia y si ese
man has sexually assaulted a woman
hombre ha agredido sexualmente a una
Girl, I want you to pay, but of course
chica quiero que pague pero claro
I also want I also want there to be
también quiero también quiero que haya
presumption of innocence and in case of doubt
presunción de inocencia Y ante la duda
of something that cannot be proven
de de algo que no se pueda demostrar
because he presumes the innocence of the
pues presume la inocencia de la
people Although I firmly believed that
gente Aunque yo creyese firmemente que
That man is a rapist but if he doesn't
ese hombre es un violador pero si no lo
If you can't do it
Si no lo puedes
test So it is a topic there is a
probar Entonces es un tema ahí es un
very debatable topic eh
tema muy debatible eh
I would say that I could be wrong but
yo yo diría que me puedo equivocar pero
Of course I would say that
claro yo diría que
this in the resource
esto en el recurso
mm in the resource Okay, of course
mm en el recurso Vale pues claro
I understand that the appeal will allege that
entiendo que el recurso alegará que que
Hey, how are they going to do it?
Oye que cómo que cómo van a
condemn that there is no one
condenar que no hay una
test you know Then I understand that in
prueba sabes Entonces yo entiendo que en
the resource can take a turn
el recurso puede dar un giro
that regardless of what
eso independientemente de de lo que
let's think, eh, that surely within
pensemos eh que seguramente dentro de
all of us here in the chat
todos los que estamos aquí en el chat
just like what happens to me, I don't want to give
igual que me pasa a mí que no quiero dar
I don't want to tell you openly what I
no quiero deciros abiertamente lo que yo
I think it's worth it. I'm more against it.
pienso vale m Yo estoy más en contra de
he who of her evidently also
él que de ella evidentemente además
we are talking about infidelity
estamos hablando de una infidelidad
you know his family
sabes a su familia
but there is no proof that it is not that
pero no hay prueba es que no es que eso
we have to
tenemos que
recognize it you know but
reconocerlo sabes pero
regardless of what we think
independientemente de lo que pensemos
as
como
convictions
condenas
What does Joe say in the fifth version that
Qué dice Joe en la quinta versión que
Dio Alves acknowledged the sexual relationship and
dio Alves reconoció la relación sexual y
He wanted to justify it because he was going
la quiso justificar porque iba
drunk Yes
borracho Sí
but he acknowledges the sexual relationship
pero él reconoce la relación sexual
because at first I didn't recognize her Yes
porque al principio no la reconocía Sí
But what he is justifying there is
pero ahí lo que está él justificando es
I understand infidelity, no, but no
la infidelidad entiendo no pero no
recognizes an aggression not
reconoce una agresión no
never but notice how it is that in
nunca pero fijaros comoo es que en
many occasions even and with this
muchas ocasiones incluso y ya con esto
we are still listening to what Antonio says
segos escuchando lo que dice Antonio
Montero Even on many occasions the
Montero Incluso en muchas ocasiones la
own
propia
confession of a person
confesión de una persona de la persona
often accused of her own
imputada en muchas ocasiones la propia
confession is not evidence to condemn
confesión no es una prueba para condenar
There are times and there are cases in which there are
hay ocasiones y hay casos en los que hay
people who have confessed to a crime and the
gente que ha confesado un delito y el
judge has considered that this is not
juez ha considerado que eso no es
no proof and no
ninguna prueba y no lo
condemn Javi It is rare that in a
condenan Javi Es raro que en una
rape there are witnesses I understand
violación haya testigos entiendo
I understand yes yes
entiendo sí sí
I understand that this will be based on
Entiendo entiendo que eso se basarán en
in some signs of violence that
en en algunos signos de violencia que
Doctors and judges are the ones who
los médicos y los jueces son los que
understand That's why I tell you that what I
entienden Por eso te digo que yo lo que
Let the judges say it at mass, it is always worth it
digan los jueces a misa siempre vale
but it is a
pero es un
case you have to admit that it is a
caso me tenéis que reconocer que es un
uncomplicated case
caso no complicado
not complicated no at least no and
no complicado no como mínimo no y
debatable
debatible
Boy, just let's see what
noio simplemente simplemente a ver que
don't seem like it And I said it yesterday or the other day
no parezca Y lo dije ayer o el otro día
and I say it again today we have to
y lo vuelvo a decir hoy tenemos que
understand that the relationships between two
entender que las relaciones entre dos
people a man and a woman in
personas un hombre y una mujer en
any moment of that relationship
cualquier momento de esa relación la
woman has the right to stop at any time
mujer tiene derecho a parar en cualquier
moment And that has to prevail over
momento Y eso tiene que prevalecer sobre
everything but you also have to understand that
todo pero también hay que entender que
a man how is a man and a
un hombre cómo cómo es un hombre y un
man when he is launched
hombre cuando está lanzado un
man
hombre
which is a crime that will go to the
que es un delito que va a ir a la
jail no what
cárcel no qué
[ __ ] a man when he's going too far
[__] un hombre cuando va lanzado también
You have to understand what a man and a woman are like.
hay que entender cómo es un hombre y un
man when I don't want anyone
hombre cuando yo no quiero que nadie
go but I am
vaya pero lo yo estoy
exp intent exp expli is a man I expli
exp intent exp expli es un hom yo expli
Antonio sup the tests of the
sup Antonio las pruebas de la
Let me explain the nature of the of the
dej explicarme la naturaleza de de de la
human nature and the nature of
naturaleza humana y la naturaleza del
of the planet Earth works in a
del planeta tierra funciona de una
way There it is I just say
manera Hay ya está Simplemente digo
I'm just saying that we have to for that reason
Simplemente digo que tenemos que por eso
we must educate, we must educate to the maximum
hay que educar hay que educar al máximo
to society to make it clear to everyone
a la sociedad Para dejarle claro a todo
the world with its nature that when
el mundo con su naturaleza que cuando
A woman says no, it's not the only thing that
una mujer dice no es no es lo único que
I say, Ugh, pick up the cable, but fast is what it is.
digo Uf recoge cable pero rapidito es lo
You have expressed yourself very badly. I understand what you mean.
ha expresado muy mal Yo entiendo lo que
he wanted to say but of course what he has
ha querido decir pero claro lo que él ha
What I meant to say is that when the food is
querido decir es que cuando la comida se
warm up there is something that you can't do
calienta hay quey que que tú no puedes
take heat the food and let it throw away
[__] calentar la comida y dejarla tirar
no something like that is what I mean but
no algo así es lo que quero decir pero
It is clear that the way it has
claro es que de la manera que la ha
said is like that almost almost that
dicho es como que casi casi que que
It seems that you were saying that
parece que estabais diciendo que le que
that that that that if you heat up a
que que que que si tú calientas a un
Man, then you can't tell him that
hombre eh luego no le puedes decir que
no no that's what he's saying no in this
no no es lo que está diciendo no en este
moment is not that there is none
momento es no que no haya ninguna
no doubt about that So that a
ninguna duda de eso Entonces que un
man do not think that because she has
hombre no piense que porque ella le haya
accompanied Because she wanted to
acompañado Que porque ella haya querido
that he has the right to nothing simply
que que tiene derecho a nada simplemente
Okay, no, you haven't messed up, you've messed up
vale No no la has liado la has liado la
you've messed up you've messed up Look, I mean because
has liado la has liado Mira o sea porque
no he hasn't finished saying what he was going to say
no no ha terminado de decir lo que iba a
say and then says No No I what
decir y luego dice No No yo lo que
I mean she is a woman who is left
quiero decir que es una mujer que quede
Of course he can say no no no no
claro que te puede decir no no no no
Let's see, you weren't going that way.
vamos a ver no ibas por ese camino has
took another one when you have been scolded
cogido otro cuando te han reñido
Look to stop at any time And that
Mira a parar en cualquier momento Y eso
has to prevail over everything but
tiene que prevalecer sobre todo pero
but here goes the But and at the end but no
pero aquí va el Pero y al final pero no
he said it
lo ha dicho
Look, you have to understand that a man How
Mira hay que entender que un hombre Cómo
He is a man and a man when he is
es un hombre y un hombre cuando está
launched
lanzado
unom Okay, so it hasn't finished.
unom Vale O sea no ha terminado de
say it and he said No no, of course to everything
decirlo y ha dicho No nole claro a todo
the world must be made clear to everyone
el mundo hay que dejarle claro a todo el
world that does not see what it has wanted
mundo que no a ver lo que ha querido
To say is that we will see what has happened
decir es que vamos a ver lo que ha
I meant to say that let's see also
querido decir es que a ver también
I also tell you something, I also tell you one thing
también os digo cosa también os digo una
which is not very normal. Of course you
cosa no es muy normal Por supuesto tú
You have every right in the world to
tienes todo el derecho del mundo a
cut off consent at the moment
cortar el consentimiento en el momento
that you want men and women who
que tú quieras hombr y mujeres quien
want is worth it And you can Even as
quiera vale Y tú puedes Incluso como
The judge says well in the sentence
bien Dice el juez en la sentencia
eh want touching Okay but no
eh querer tocamientos Vale pero no
want to get over the touching you
querer pasar de los tocamientos tú
you want touching, even oral sex
quieres tocamientos incluso sexo oral
but then you don't want penetration. I mean
pero luego no quieres penetración O sea
you have the right to all the rights of
tú tienes derecho todo el derecho del
world to cut it at the moment that you
mundo a cortarlo en el momento que tú
say it whenever you want now
digas en el momento que tú quieras ahora
which I think is what he meant
que creo que es lo que ha querido decir
Antonio Montero and it has been very
Antonio Montero y ha sido muy
unfortunate in the way of saying it
desafortunado en la forma de decirlo lo
I'm going to say I better okay It's not very
voy a decir yo mejor vale No es muy
normal is not very normal okay It is not very
normal no es muy normal vale No es muy
It is common for you to come across one
común que tú te encuentres con una
situation in which a person wants
situación en la que una persona quiere
play play play
jugar jugar jugar
groping kissing going to the bathroom and
toqueteos besos ir al cuarto de baño y
then at the last moment at the moment
luego en el último momento en el momento
of penetration not wanting is not that I
de la penetración no querer no es que yo
I wanted to get here It's not the most normal thing
quería hasta aquí No es lo más normal
that everyone has the right to
que todo el mundo está en su derecho de
Up to here I up to here but man yes
Hasta aquí yo hasta aquí pero hombre si
you're with the touching you're
estás con los tocamientos te estás
rolling and you go to the bathroom to have more
enrollando y os vais al baño a tener más
groping is still worth it, man, no
tocamientos todavía vale hombre pues no
you don't expect you don't expect you not to go
no te esperas no te esperas que no vayas
to get to the end, that's fine, no
a llegar hasta el final vale eso no le
gives no one the right to force anyone if
da derecho a nadie en forzar a nadie si
It was a forced or whatever it is worth
ha sido un forzado o lo que sea vale
But it is not the most
Pero no es lo más
usual if you just want a
habitual si tú solamente quieres un
flirting or even a kiss
tonteo un coqueteo o incluso un beso lo
It is more logical that you stay in the room
más Lógico es que te quedes en la sala
I saw or wherever I am No but if you already
vi o en donde esté No pero si ya tú te
you're getting into a bath It's like a
estás metiendo en un baño Es como una
way you start accessing not to
forma de que empiezas a acceder no a
want something more
querer algo más
No, I don't think I was going to say that.
no yo creo que no iba a decir eso que
I was going to say something like a man
iba a decir algo así como que un hombre
when it's sent don't think about it, of course
cuando está enviado no lo piens no Claro
Let's see, what it seems was going to happen
a ver es que lo que parece que iba a
saying is what seems to help say
decir es lo que parece que ayuda a decir
It's that you turn a man on so much
es que tú a un hombre lo calientas lo
you heat it up, you heat it up and then you don't
calientas lo calientas y que luego no le
You can say no and then the man
puedes decir que no que luego el hombre
It is packed and there is no one who can find it
va embalado y no hay quien lo
Javi brakes But it can happen and often
frene Javi Pero puede pasar y a menudo
satere man can pass Clear you
hombre satere puede pasar Claro tú
You may suddenly get a feeling
puedes pasar que de repente te entre una
paranoia and you don't want to but it's not the most
paranoia y no quieras pero no es lo más
I don't know if you will agree with me.
no no sé si estaréis de acuerdo conmigo
in that it is not the most common thing that if
en que no es lo más habitual en que si
you are raising the level by raising the
tú vas subiendo el nivel subiendo el
level of heat and you get into a bath
nivel de calentura y te metes en un baño
not the most logical thing is that you are having
no lo más Lógico es que estás teniendo
the intention at least Although later
la intención por lo menos Aunque luego
such as not reaching the end there is
tal no de llegar hasta el final ahí hay
something that is very difficult or that is
una cosa que es muy difícil o sea lo
I was talking yesterday precisely with the
estuve hablando ayer precisamente con la
youth too or the day before yesterday or so
chavalería también o antes de ayer o sea
that is very difficult
que es muy difícil
and how the legal issue is now
e como está el tema legal ahora del
consent almost loses the
consentimiento casi que pierde la
naturalness no And the magic that you have
naturalidad no Y la magia de que tienes
that you should ask to make sure
que ir preguntando para asegurarte en
every step you have to be asking
cada paso tienes que estar preguntando a
every step because of course if you are
cada paso porque Claro si tú te estás
rolling with a person there
enrollando con una persona hay
touching that person, she touches you
tocamientos con esa persona ella te toca
you touch him you grab his ass you take it
tú le tocas te coges el culo tú se lo
grab I don't know what let's go to the bathroom let's go to the
coges no sé qué vamos al baño vamos al
bathroom and go to the bathroom Of course, because you think
baño y van al baño Claro pues tú crees
that there will be no topic that burns you
que va a haber no el tema que te quema
no, you don't expect that in the last
no no te esperas que en el último
moment now he's not going to tell you it's not
momento ya con no te va a decir No es
that up to here my theory is complicated
que hasta aquí es complicado mi teoría
is that she wanted to have relations but
es que ella quería tener relaciones pero
When the time came he was more abrupt than
llegado el momento él fue más brusco de
the account and there she wanted
la cuenta y ahí ella quiso
stop good theory good theory yes or what
parar buena teoría buena teoría sí o que
let's see if she wanted to have sex
a ver o que ella quería tener relaciones
and yes there was consent But that
y sí que había consentimiento Pero que
then she felt uncomfortable because he was
luego se sintió incómoda Porque él fue
too animal and felt uncomfortable and
demasiado animal y se sintió incómoda y
that
que
probably eh I was asking him
probablemente eh Le estaba pidiendo
stop and he didn't stop because he was eh
parar y ya él no paraba porque estaba eh
in bullfights and there is the aggression
en torlos y ahí ahí está la agresión
probably in the event that there is
probablemente en el caso de que haya
been like this as we are
sido así como estamos
talking yes But equally to Anne you
hablando sí Pero igualmente al Anne tu
theory how you condemn based on a
teoría cómo condenas tú en base a una
theory
teoría
It is difficult to condemn that, eh, that I
es complicado condenar eso eh que yo
I think you kicked him out one day
creo que tú que le echaste un día del
set and you were criticized a lot because
plató y se te criticó muchísimo porque
you did not leave freedom of expression and
no dejabas la libertad de expresión y
I think so on this television
tal yo creo que en esta televisión
familiar and coherent, which we were not
familiar y coherente cosa que no éramos
We think they have Antonio
nosotros creo que tienen a Antonio
Huntsman
Montero
how come I don't know
como es que no sé
Since I don't want to define it, I don't want to
como no quiero definirlo no quiero
define it
definirlo
But my God, how the story changes.
pero Dios mío Cómo cambia el cuento no
but if it catches your attention for example
pero si te llama la atención por ejemplo
that you are away for example or that
que tú estés fuera por ejemplo o que
many of the colleagues who are away
estén fuera muchos de los compañeros que
They are Because I don't know if to see
están Porque además yo no sé si a ver se
He talks a lot about the vetoes against you
habla mucho de los vetos a vosotros
Someone has really told you that
realmente alguien os ha trasladado que
There is a veto, man. I have a representative.
existe un veto hombre Yo tengo un repre
that he calls what they have to do
que él llama lo que tienen que hacer los
vetoes Oh, the vetoes, the representatives are called
vetos Uy los vetos los repres es llamar
Deir, hey, do you want me to go like this?
deir Oye quieres que vaya tal quieres
that it goes such I would love for it to be there
que vaya tal Me encantaría que estuviese
here but he can't there are betos
el aquí pero es que no puede hay betos
For me it's a Beto, there are Betos, there are Betos
para mí es un Beto hay betos hay betos
there are betos there are betos
hay betos hay betos
AC family the uncle I go there to the bathroom
familia os AC el á tío voy ahí al baño
a second doesn't take at all
un segundito no tardo absolutamente nada
while you pressed the button
mientras que ustedes puls el botón de
like ok And while alne asks you
like vale Y mientras que alne os pide
member asks for members but in a very
miembro pide miembros pero de manera muy
convincing
convincente
alanne if you if you would like this
alanne si tú si tú quisieras que este
channel reached 2000 members this
canal llegase a los 2000 miembros esta
same night to Anne how would you do it How
misma noche al Anne cómo lo harías Cómo
you would ask the
se lo pedirías a la
people
gente
to the
al
Let's see, I've left the donkey in charge of the
a ver he dejado al asne encargada del
member topic How has it been
tema miembro Cómo ha sido de
effective How has it been
eficaz Cómo ha sido de
This type of product always leaves you effective
eficaz te deja siempre este tipo de
embolados that the churra says yes
embolados que dice el churra que si
We reached 2000 members a year ago
llegamos a los 2000 miembros nos hace un
That's what you've already seen, Alan is a
eso está ya hos visto Alan es una
[ __ ] what does mio tell me
[__] qué me dice mio
Hunter a
Hunter a
See the trial begins on February 5th
ver el 5 de febrero comienza el juicio
against Dani Alves and since they occurred
contra Dani Alves y desde que ocurrieran
the events on December 31, 2022 have
los hechos el 31 de diciembre 2022 ha
changed so much version that it doesn't make
cambiado tanto de versión que no hace
another thing to implicitly demonstrate
otra cosa que demostrar implícitamente
his
su
culpability
culpabilidad
Facts about Dani Alves accused of rape
hechos Dani Alves acusado de violación
by a 23 year old woman I was 23 years old
por una mujer de 23 años fú de 23 años
For God's sake, mother
por Dios madre
mine Joel says the best proof of his
mía Dice Joel la mejor prueba de su
guilt were their versions
culpabilidad fueron sus versiones
changing to see
cambiantes a ver
eh 23 years old
eh de 23 años
Uncle, oh my God, it makes you feel bad.
tío Ay Dios mío te pone el cuerpo malo
uncle version one
tío versión uno
Alv says he doesn't know that woman and that
alv dice que no conoce a esa mujer y que
Therefore it is impossible that he has committed
por tanto es imposible que haya cometido
the alleged
la presunta
rape clear this falls quickly
violación claro esto se cae rápidamente
when recorded
cuando está grabado
It doesn't say wings I wouldn't ask for them to give me
no dice alas Ne pediría que me regalasen
memberships like you do in mine but
membresías como haces tú en el mío pero
I am gily, I am already a member, that's it, what's that?
yo soy gily ya soy miembro eso eso qué
It's a hit right there with that one
es un golpe ahí bajito con esa
We're going with those, we're going with those
andamos con esas con esas vamos
Basque with that with that game we are going to
vasca con esa con ese juego vamos a
let's walk
vamos a andar
No, tomorrow I'm going to go to your live show and
no mañana mismo voy a ir a tu directo y
me and I'm going to ask for a gift
me y voy a pedir que me regalen un
member and maybe even renew it
miembro y a lo mejor hasta lo renuevo
Listen to what I tell you, maybe even
Fíjate lo que te digo a lo mejor hasta
I'll renew it if you keep putting me in
lo renuevo si me si te sigues poniendo
so cool
tan chulilla
Hey
eh
Albert admits to having agreed with the
alber reconoce haber coincidido con la
girl in the bathroom but denies it
chica en el baño pero niega que
nothing happened between
ocurriera nada entre
they
ellos
Albert admits that he knew the girl
alber reconoce que conocía a la chica a
through some friends from the nightclub
través de unos amigos del local nocturno
and that there was a sexual encounter without
y que hubo un encuentro sexual sin
penetration that was a fellatio
penetración que se trató de una felación
consented by the
consentida por la
women
mujer
in the face of DNA evidence that demonstrates
ante las pruebas de ADN que demuestran
that there were biological remains in the vagina
que había restos biológicos en la vagina
of the woman alber recognizes that there was
de la mujer alber reconoce que hubo
complete sexual intercourse but that was
relación sexual completa pero que fue
with your consent alvz says now
con su consentimiento alvz dice ahora
that he was drunk and that he has a ticket
que iba borracho y que tiene un ticket
of purchase of
de compra de
There are more versions of drinks than there are windows
bebidas más versiones que window hay
rumors of a sixth version Mr. Jue
rumores de una sexta versión señor jue
some aliens kidnapped me and
unos extraterrestres me secuestraron y
They got me drunk then forced me to go
me emborracharon luego me obligaron a ir
to the disco yes eh Let's see It's that I think
a la discoteca sí eh A ver Es que creo
that you have not understood me
que no me habéis entendido
Joe, I knew this, okay? But
Joe esto esto lo conocía vale Pero
equally judicially it is that you do not
igualmente judicialmente es que no os
I don't want it to look like that either. It's that
quiero tampoco que parezca a ver Es que
I don't want it to seem like I'm going to defend
no quiero que parezca que voy a defender
This isn't even like I'm defending this guy.
Esto ni que estoy defendiendo a este tío
because I have my thought that my
porque tengo mi pensamiento que mi
thought It is very similar more or less
pensamiento Es muy parecido más o menos
to the one of
al de
alanne you understand me but judicially
alanne me entiendes pero judicialmente
talking a bit of nonsense
hablando un poco chapa
judicially speaking a little, that is, yes
judicialmente hablando un poco o sea si
we get into plan
nos ponemos en plan
stubborn that you can obviously
cabezota que evidentemente tú puedes
Saying all this would indicate that it is very
decir todo esto indicaría que es muy
It's strange that he is lying. Not that he has
raro que él está mintiendo No que tiene
something to hide can be perfectly
algo que ocultar puede ser perfectamente
a
una
defense they are catching you they are catching you
defensa te están pillando te están
asking for this can be a
pidiendo esto puede ser una
bad recommendation from your lawyer thousand
recomendación mala de su abogado mil
things
cosas
dude I don't think it is eh or it's me
tío que no creo que lo sea eh o sea yo
I believe what I believe is the same as what has
creo lo que yo creo es lo mismo que ha
put to the arne similar more or less the
puesto al arne parecido más o menos lo
what we have talked about is what I think
que hemos hablado es lo que yo pienso
ok but what for
vale pero que para
condemn not
condenar no
Enough
basta
become a member of alanne's channel Pero
haceros miembro del canal de alanne Pero
what the [ __ ]
qué [__]
Antonio But what?
Antonio Pero qué
balls that the day before yesterday When was it
[__] que antes de ayer Cuándo fue
the day before yesterday
antes de ayer
Hey, I told him Javi about the English.
eh le dije yo Javi lo del inglés de
Wisconsin to that when was the day before yesterday
Wisconsin a eso cuándo fue ant ayer
the day before yesterday the day before yesterday and he answered
antes de ayer antes de ayer y respondió
They sent me the clip sent on and
me han enviado el clip de enviado el y
I want to put it because it's funny Oh
lo quiero poner porque es gracioso Ay
How funny it stings it stings a little kiss
Qué gracioso se pica se pica un besito
Angel a kiss for you
Ángel un besito para para
kiss Tell me if you hear isia And what
besit Dime si se escucha isia Y qué
you want the language
quieres el idioma
Native Thank you very much here look here
nativo Muchas gracias aquí mira aquí
is reacting
está reaccionando
look here we are reacting This was
mira aquí estamos reaccionando Esto fue
because he told me that I pronounced it very
porque me dijo que yo pronunciaba muy
bad English how he pronounced it so
mal el inglés que cómo pronunciaba tan
bad English that look how it had been
mal el inglés que mira que había estado
in Thailand Then I said to him Okay
en Tailandia Entonces yo le dije Bueno
Now I find out that in Thailand the
ahora me entero yo que en Tailandia el
native language is English
idioma nativo es el es el inglés
what I told him
lo que yo le
I said it stings it stings it stings that I don't see
dije se pica se pica se pica que no vea
It is so annoying that I don't see how normal it is, if it is that
se pica que no vea que normal si es que
it is normal it is
es normal es
funny
gracioso
put look for
poner mir por
fa but Pau pau just gave away 10
fa pero Pau pau acaba de regalar 10
more members Hey listen to me with the
miembros más Oye escúchame con la
nuisance
tontería
we have but Nao has given away another 10 or
llevamos pero Nao ha regalado otros 10 o
that this has been bugged
que se ha bugado esto
alanne begoa warrio has given one away
alanne begoña warrio ha regalado uno se
has become a member and does not listen to me
ha hecho miembro ella y pas escúchame
has not given away another one
pas ha regalado otro
c or I'm getting members here
c o me están saliendo aquí miembros
now from everywhere
ahora de todas partes
ah
ah
I'm not going to give you what they've sent me.
lo que me han mandado no os lo voy a
say yet What does mianne say? Those
decir todavía Qué dice mianne dice Esos
They are the old ones, the new ones are the 10
son los de antes los nuevos son los 10
from Pau pau Thank you very much thank you very much
de Pau pau Muchas gracias muchas gracias
my life for those 10 Hey listen to me with
vida mía por esos 10 Oye escúchame con
the nonsense we have 61 members in this
la tontería llevamos 61 miembros en este
We are not going to reach 2000 directly.
directo no vamos a llegar a los 2000
Well, the 3100 of the kids are already here.
Bueno ya los 3100 de la chavalería nos
We forget that there is no way they can be here
olvidamos que ni de coña aquí se puedan
reaching is never worth it
alcanzar nunca vale
but but But listen Generally in the
pero per Pero oye Generalmente en las
Rural areas do not speak English
áreas Rurales no se habla inglés inglés
It is spoken in the most touristic areas of the
se habla en las áreas más turísticas del
This fool doesn't speak very well either.
tonton el tonto este tampoco habla muy
Well, I can tell you English, I speak it.
bien inglés te lo digo yo que lo hablo
perfectly says
perfectamente dice
Solange No, but well, it's not like that.
solange No ya pero bueno es que no
I understand. What is your complaint? Let's see, I understand.
entiendo Cuál es su queja A ver entiendo
which is like a kind of grace or
que es como una especie de gracia o
joke or something like that But
chiste o algo por el estilo Pero
Well, this is something you can see so you don't understand.
bueno esto a ve para que no lo entienda
I'll see it, I haven't caught it, I haven't caught it
se le a ver a ver no lo he pillado no lo
I caught it and the face and the face has not
he pillado y la cara y la cara no la ha
caught, he hasn't caught her expensive, I love it
pillado no la ha pillado cara me encanta
the face as if saying that
la cara como diciendo de que al
At first he doesn't know what or what I'm talking about.
principio no sabe ni de que ni de que me
I'm laughing you know
estoy riendo sabes
look now stop
mira ahora stop
stop, let's see so that he doesn't understand it
al stop al a ver para que no lo entienda
It is read to see, it is written stop al and it is his
se lee a ver se escribe stop al y é su
Look how they are Thai And that's it
inglés Mira que están tailanda Y eso
Look what this man sees that he doesn't Look what
Mira que ve este hombre que no Mira que
They are Thai and they are laughing at me
están tailanda Y es Se está riendo de mi
English and people say, let's see if it's readable.
inglés y dice la gente a ver se lee no
I know what but it's that he And look what he has
sé qué pero es que él Y mira que ha
been in Thailand and that's clear clear in
estado en Tailandia y eso Claro claro en
because everyone knows that in
porque todo el mundo sabe que en
Thailand especially around the area
Tailandia sobre todo por la zona del
Fran's sanctuary is spoken of very well
santuario de Fran se habla muy bien el
English
inglés
native This kid is really eh
nativo Es que este chaval de verdad eh
It's special, let's see, I know that for one it creates
es especial a ver yo sé que para uno cre
Two plus two is two, wait, I'm leaving
que Dos más Dos son dos espérate Me voy
to put big for one for one that that
a poner grande para uno para uno que que
two plus two is two is difficult is
dos má dos son dos es difícil es
impossible to understand this I'm going to tell you
imposible entender estoi Yo te lo voy a
explain with clay so that
explicar con plastilina para que para
that you truly understand it, creature
que tú lo entienda de verdad criatura a
See, I said about Thailand because
ver eh yo dije lo de Tailandia porque
you have been to Thailand and when one
has estado en Tailandia y cuando uno
travel the world if I go to Germany
viaja por el mundo si yo voy a Alemania
and I don't speak German. Well, I'm going to speak in
y no hablo alemán Pues voy a hablar en
English because it is the language between
inglés porque es el idioma entre
universal quotes when they come
comillas universal cuando vienen los
German
alem
not in Asia
no en Asia
No, here they don't speak to me in German.
No aquí a mí no me hablan en alemán Yo
I meet a German on the street and he
me encuentro un alemán por la calle y el
German what he speaks to me is Do you speak
Alemán lo que me habla es Do you speak
English is valid for the language spoken if
english vale el idioma que se habla si
you go to France the same if you go to Japan
vas a Francia lo mismo si vas a Japón lo
Same if you go to Thailand the same Or you
mismo si vas a Tailandia lo mismo O tú
What are you going to tell me that in Thailand you
qué me vas a decir que en Tailandia tú
you spoke Thai when ordering food
hablabas tailandés cuando pedías comida
or everyone spoke
o hablaban todo el mundo
Spanish asked Fran what really Two
español pedía a Fran qué De verdad Dos
more Two and I would ask for Fran if it weren't for
más Dos y yo pedía Fran si no fuera por
Fran would not have gone to
Fran no hubiera ido a
Thailand, let's go, Fran asked, but
Tailandia vamos pedía Fran pero
absolutely everything all the time like
absolutamente todo todo el tiempo como
It's logical but what I'm telling you more is that
Es lógico pero es que te digo más es que
If I had gone to Thailand, I would have gone
sio hubiera ido a Tailandia que no fuera
for Fran's sake I would have gone to the
por el motivo de Fran hubiese ido a la
tourist area that obviously there yes
zona turística que evidentemente ahí sí
there yes English will be handled
ahí sí se se manejará el inglés me
I imagine and I don't know Spanish.
imagino y el español No lo sé
It is usually Spanish or English
normalmente es el español o el inglés
One of the two is the Spanish one who says no
uno de los dos el español es que dice no
It is that it is the universal language
es que es es el idioma universal ha
said no I don't know what to tell you if the
dicho no no sé yo qué decirte si el
Spanish or English, I don't know which one
español o el inglés no sé cuál de los
two uses
dos usa
more me please And what do you think?
más yo por favor Y tú qué te crees que
I don't know that in Thailand in English
yo no sé que en Tailandia en el inglés
not native but please Javi De
no es nativo pero por favor Javi De
You are really so clumsy and so so stupid.
verdad eres tan torpe y tan tan estúpido
To tell me about Thailand but it is that
Para decírmelo de Tailandia pero es que
in Thailand where I have been
en Tailandia en donde yo he ido de
Thailand is not normal for you to go
Tailandia no es normal que tú vayas
speaking English It's that where I've been
hablando inglés Es que donde yo he ido
from Thailand is eh As if you here in
de Tailandia es eh Como si tú aquí en
Spain, what do I say?
España vas a qué te digo
I would tell you two Utrera sisters or
yo es que te diría dos hermanas utrera o
some of that but it's that two sisters
algo de eso pero es que dos hermanas
Utrera or something like that is something else
utrera o algo de eso es algo más
civilized Look so you understand me
civilizado Mira para que me entendáis
where we where we have gone
donde nosotros donde Nosotros hemos ido
from Thailand where the sanctuary is located
de Tailandia donde está el santuario el
the internet has put it
internet lo ha puesto
Fran las la la What's her name?
Fran las la la Cómo se llama
the posters of light the posters of
la los pósters de la luz los pósters de
the light and the internet have put it
la luz y del internet lo ha puesto
Fran around the sanctuary are
Fran al el alrededor del santuario son
all lands and country lands that
todos tierras y tierras de campo que
each one has his plantations and he
cada uno tiene sus plantaciones y se y
They build their little house and so on.
se construyen su casita y demás Así
handcrafted
artesanalmente
So I can't tell you no no.
O sea que es que no te puedo decir no no
I can think of not one town in Spain
se me ocurre ni un pueblo de de España
that is in that plan in Spain no
que esté en ese plan en España no
I know a town that is in that
conozco yo un pueblo que que esté en ese
plan to be missing the road also not
plan sea a faltó la carretera también no
No, no, it's not that the road is a little far away.
no no es que la carretera está poquito a
Let's see if you understand me like that. It's that
falta a ver si así me entiendes Es que
the road The whole area where
la carretera La toda la zona de donde
There is the sanctuary and the surroundings are
está el santuario y los alrededores está
little bit has been missing and now what you
poquito a faltado y ya lo y ya lo que te
I mean the electricity poles and everything
digo los postes de Electricidad y todo
That thing is some cable alloys there
el rollo ese son unos aleos ahí de cable
that there is I don't know how much and according to what he told me
que hay no sé cuánto y según me dijo
Fran the some posts that are
Fran el algunos postes que están
around the internet and and and one and another
alrededor del internet y y y una y otras
facilities that he has improved from the
instalaciones que ha mejorado él de la
Light has bought them
luz lo los ha comprado
he or he is not He is not me
él o sea es que no es Es que no me está
understanding this boy this boy
entendiendo este muchacho este muchacho
what this boy is what he is
lo que está este chico lo que está
understand is that you normally
entender es que t que tú normalmente
when you arrive in Paris to Disneyland
cuando tú llegas a París a Disneyland
Paris when you arrive in London well
París cuando tú llegas a Londres bueno
in London when you arrive in New York
en Londres cuando tú llegas a Nueva York
Well, you can handle English, okay?
No pues tú te manejas con el inglés vale
But I haven't been to Thailand.
Pero es que yo no he ido a Tailandia O
whether you go to where the boy went
sea si tú vas a donde fue el muchacho
This is Daniel Sancho. Surely he is
este el Daniel Sancho Seguramente se
handle English and such things in Hong Kong
manejen el inglés y esas cosas en Hong
Kong for example no but in Thailand no
Kong por ejemplo no pero en Tailandia no
That is, in that place in Thailand in those
O sea en ese sitio de Tailandia en esas
areas we are not talking about one of a
zonas no estamos hablando de una de un
site that is 3 hours away from
sitio que está a 3 horas de de
Bangkok is worth 3 hours from Bangkok and that
Bangkok vale a 3 horas de Bangkok y que
is not
no está
eh There are no buildings or anything
eh No hay edificios ni nada de
that
eso
He says about Thailand. It's that this
a dice lo de Tailandia Es que este
kid this kid this you you who have
chaval este chaval este tú tú que has
traveled the world you don't realize it
viajado por el mundo no te enteras tú
that if you have asked I have not traveled
que si tú has pedido yo no he viajado
I have been to four places around the world
por el mundo yo he ido a cuatro sitios
but let's go even when it goes to when they travel
pero vamos aú cuando va a cuando viajen
I'm not going to continue having the same level
no voy a seguir teniendo el mismo nivel
of English the only way to improve
de inglés la única manera de mejorar el
English level is going to an academy
nivel de inglés es yendo a una academia
or studying it and I don't have it right now
o estudiándolo y no tengo ahora mismo ni
the intention nor the thought of
la intención ni el pensamiento de
doing it is not in my
hacerlo no entra en mis
plans I manage myself, I handle myself and I
planes yo me apaño yo me manejo y me
I communicate as I can and everywhere
comunico como puedo y y a todos lados
I'm going to give you food, you'd have to talk
voy dio comida tendrías que hablar
plated in English not that you speak there in
chapado en inglés no que hablas allí en
Spanish or you had a translator there a guy
español o tenías un traductor allí un tí
I asked for it, I asked for it, Fran asked for it
se la pedía se la pedía Fran se la pedía
Fran costs or the
Fran cuesta o la
made man Clearly evidently yes
hacía hombre Claro evidentemente si
I'm at Francoa's house and if Francoa is
estoy en casa de francoa y si francoa es
the one who takes me to eat places
el que me lleva a comer a los sitios
Of course he asks for it but come on. It's that I think that
claro lo pide pero vamos Es que creo que
It is the
es lo
logical if I am in your country and it is a
lógico si estoy en su país y es un
completely different language But
idioma completamente diferente Pero
We are going at a completely different level
vamos completamente diferente a nivel
that do not have even the same
que no tien ni ni los mismos
texts obviously Fran asks for it, of course
textos evidentemente lo pide Fran claro
I'm not going to ask for it
no lo voy a pedir
I think that with smoke signals, how do you think?
yo eso con señales de humo como te crees
that my mother talks to Loli
que que mi madre habla con con Loli
It would be in the same language as my mother
sería en el mismo idioma que mi madre
Now talk to Lolly Ah Ah okay
Ahora habla con Lolly Ah Ah vale que
all this is to arrive that the mother does not
todo esto es para llegar que la madre no
Talk to Loli now what would be going on in that
habla con Loli ahora qué va sería en ese
same language, that's why I told you about it
mismo idioma por eso te dije yo lo de
Thailand you have been to Thailand and
Tailandia que has estado en Tailandia y
If you have moved around there in Zara that
si te has movido por allí en el Zara que
You were there at Zara not like me
tú estuviste allí en el Zara no como me
found out that you were there at Zara
enterado que estuviste all en Zara tú
you explained it to him in Thai
qué se lo explicaste en tailandés
I understand or in Spanish to see in one of
entiendo o en español a ver en uno de
both Because
los dos Porque
You don't have one in Thailand
tú en Tailandia no hay
Sara as far as I know
Sara que yo sepa
Let's go, what language is the most logical?
vamos Qué idioma qu lo más Lógico es
But in Hong Kong it was spoken
que pero lo en Hong Kong sí se hablaba
In clear English it was a colony
en inglés claro era una colonia
British 20 years ago more logical than
británica hace 20 años más lógico que
be in English as logical as it is in
sea en inglés lo más lógico que sea en
English that I babble a little in English no
inglés que chapur un poco en inglés no
What they say in Thailand is Sara for the
que va dicen en Tailandia Sara por la
area where I have moved, I tell you
zona donde yo me he movido ya te digo yo
I don't know if it's the tourist one
que no no lo sé si es la turística la
There will be but I don't remember seeing it
habrá pero no me suena a ver
probably I don't know because there the
probablemente No lo sé porque allí los
from Thailand and we also see in
de Tailandia y además vemos en
street vendors in these programs that
callejeros en los programas estos que
go out into the world everyone
vayan por el mundo todo el mundo
to break English when doing so
chapurrear el inglés cuando se hace con
a Thai with a Vietnamese with a
un tailandés con un vietnamita con un
put with a Russian with whatever to see
poner con un Ruso con lo que sea a ver
It really costs you so much that... Well, look
tanto te cuesta de verdad que Pues mira
It's true what alanne os is saying
es verdad lo que está diciendo alanne os
I'm going to ask for it in English to see if in
lo voy a pedir en inglés a ver si en
English is understood by Angel The Paper
inglés lo entiende Ángel The Paper
donation The Paper
donation The Paper
donation How would you say 240 bucks in
donation Cómo se diría 240 pavos en
English how would you say it
inglés cómo se diría
tutan fty How is it
tutan fty Cómo se
I would say How would you say 240 bucks to see if
diría Cómo se diría 240 pavos a ver si
So let's see if they understand that this is not the case.
así a ver si así lo entienden que eso no
They will understand it. No, there ...
lo van a entender No ya ahí ya ahí ya se
They like the language when I ask for the 2s
les va el idioma cuando le pida los 2s
40 she's losing her language, wait
40 ella se les va el idioma espérate
Now I have to put the video here.
ahora sí tengo que poner aquí el vídeo
It's that it's that it's really, really that
Es que es que de verdad de verdad que de
true true true mom
verdad de verdad de verdad mamá
Hi
Hi
Love, you fool.
Love tonto eres
silly
tonto
from the moment you are not a fool, you are a fool
del rato no tonto del to tonto que eres
stupid uncle doesn't stop for a while no fool
tonto del to no para un rato no tonto
from the to forever
del to para siempre
silly Oh God
tonto Ay Dios
mine really forces me is that it forces me
mío de verdad me obliga es que me obliga
compels me to tell you these things because
me obliga a decirte estas cosas porque
It's that you look for it yourself from Thailand
es que te lo busca tú solo de Tailandia
Oh, Thailand, but look at what
Ay que Tailandia pero fijaros lo que
They are talking about me for the sake of
están hablando de mí por contal de
talking about me is already eh or rather they fixed it
hablar de mí ya está eh o sea fijaron lo
They are talking about me but only
que están hablando de mí pero solamente
and exclusively for talking about me no
y exclusivamente por por hablar de mí no
There are more believes that in Thailand they speak
hay más cree que en Tailandia se habla
Native English please let's see that I
inglés nativo por favor a ver que yo a
see study a little bit I don't know about you
ver estudiar un poquito yo no sé tú a lo
Better you. Well, I don't know if he has studied.
mejor tú Bueno no sé si habrá estudiado
or not but son Angel and they were already laughing
o no pero hijo Ángel y se reían ya
posted the video many times
puesto muchas veces el vídeo el vídeo
that one you are there saying
ese que tú estás ahí diciendo
You don't know how many times they've done it
tú no sabes la de veces que lo han
put out there making fun of you but
puesto por ahí cachondeando de ti pero
that he caches But what a joke he has
que se cache Pero qué cachondeo tien
We don't care what they are doing to me
noos nos da igual a que me están
Saying that I sing badly is what I
diciendo que yo canto mal es lo que me
They are saying Ah nothing is worth this is very
están diciendo Ah nada vale esto es muy
funny but if we laugh at
divertido pero si nosotros Nos reímos de
the ridiculous photo we are the worst
la foto ridícula somos los peor
exactly exactly Oh, he doesn't know
exactamente exactamente Ay que no sabe
when one does it as a joke or not it is that
cuando uno lo hace de coña o no es que
I don't know. Well, but I wanted to laugh. Because
no sé Bueno pero yo me quera reír Porque
He says that about Thailand, I'm [ __ ] myself.
dice lo de Tailandia yo me Cacho en deo
Dewing English because it is the most logical
dewing inglés porque es lo más lógico
from the world of that English from Wisconsin
del mundo re ese inglés de Wisconsin
deep of the
profundo de de los
getos but the debate that debate that
getos pero el debate ese debate que
I wanted so much to do with myself What
tantas ganas tenía de hacer conmigo Qué
it's happened, uncle
ha pasado tío
240 fy de la Pili is worth the euros Where
240 fy de la Pili vale los euros Dónde
are the role of
están el papel de
Paper that's how much I love you
paper eso es lo que yo te quiero
ask in the debate since I don't
preguntar en el debate desde que no me
you want to accept it, he gets angry because he
lo quieres aceptar se cabreo porque se
I laughed at the mother with the number of
reí de la madre con el número de
Mr. YouTube's phone, yours, mom
teléfono del señor YouTube lo tuyo mamá
Look, he pronounces English better than
mira que pronuncia mejor el inglés que
How is it?
yo Cómo es la
moved that
movida eso lo
I see but but let's see what the p is talking about
veo pero pero a ver la p para qué habla
English better than me or how you moved it
inglés mejor que yo o cómo la has movido
This How is this going away from me this this that
esto Cómo se va cach de mí esto esto que
what is this that what is my weapon my
lo que es esto que lo que es mi arma mi
arm this that it
arma esto que lo
Here I catch myself
aquí si yo me Cacho
and she speaks a very low English
de y ella habla un inglés a ver bajito
but it is understood or my relative is
pero se entiende o mi parienta se
spoke in English and was understood, he would say the
hablaba en inglés y se entendía dirá las
things better worse but she has a
cosas mejor peor pero ella tiene un
very decent level and I Cacho deo
nivel muy decente y yo me Cacho deo
I also like her. I [ __ ] her.
igual de ella yo me Cacho deo ella lo
You know that I Cacho deo look at what is
sabe que me Cacho deo mira lo que está
saying and look at two by three because it is
diciendo y mira c dos por tres porque es
normal is not with malice but what
normal no es con maldad pero Qué
It's funny that you put Pepa there, see.
gracioso que tú te pong ahí la [__] ver
how Let's see, oh al al but the pppa that
cómo A ver ay al al pero la pppa que
pronounces English better than me or how
pronuncia mejor el inglés que yo o cómo
It's the move, man, let's see, I understand
es la movida hombre a ver yo entiendo
that if they are laughing at the English of the
que si se están riendo del inglés de los
Otherwise, it will be because they manage the
demás pues Será porque ellos manejan el
English so that they can hesitate no no
inglés de forma que puedan vacilar no no
I know, I say
sé digo yo
No, Hilarius, let's be honest, it's pissing you off.
no hilarius vamos siendo que ha te caga
no the face eh is English It seems that the
no la cara eh es inglés Parece que la
written by Ortega for God but if it does not give
escrito la Ortega por Dios pero si no da
a person
una per
yeah yeah but look look look it is
ya ya pero mira fíjate fíjate que está
listening to that and I'm getting it
escuchando eso y yo estoy cachando de
There it is, he can't say anything, look
ahí está que no puede decir nada fíjate
eh Wisconsin English is a
eh el inglés de Wisconsin si es un
English seems to be queit ortea for god's sake yes
inglés parece queit ortea por dioso si
not one that is yours
no una que es su
husband the comment the comment of the
marido el comentario el comentario del
chat serenity coherence and education
chat la serenidad coherencia y educación
Angel's refutation makes him nervous
de Ángel para rebatir lo pone nervioso
of the medium-large ones can't stand it
de los medianos grandes no lo soportan
it's a
es un
arrogant, you know what Pepi looks at
prepotente sabéis lo que la Pepi mira
You know what hurts the chili pepper the most?
sabéis lo que más le duele al guindilla
that will never have such a healthy community
que jamás tendrá una comunidad tan sana
like yours Peppa, that's what hurts me
como la tuya Peppa eso lo que me duele
That's what hurts me Pepi you have
Eso es lo que me duele Pepi la has
caught the mother who gave birth to me eh I mean
pillado la madre que me parió eh O sea
the mother who gave birth to me what he does
la madre que me parió lo que hace el
hate
odio
Uncle will never say it but it is what most
tío no lo dirá nunca pero es lo que más
The mother who gave birth to me hurts, uncle in the
le duele la madre que me parió tío en la
reality they live
realidad que viven
uncle bad and is supposed to say well that
tío mal y se supone que dice bueno que
stop this or let the B channel stop this
pare esto o que lo B canal pare de esto
that if not, they will close the Oye channel
que si no le van a cerrar el canal Oye
we give him a touch and he stays with his mouth
le pegamos un toque se queda con la boca
or what is left, look how I got it
o sea lo dejado fíjate como como me lo
I loaded it so hard I left it with my mouth
cargué que lo dejé con la boca
There there, look at what he's carrying with his mouth
ahí ahí míralo que lleva con la boca
open
abierta
agrar enters TR mosquitoes as in
agrar entra TR mosquitos de como en
The same thing will happen to Thailand.
Tailandia le pasara lo mismo se ha
brought malaria here and three
traído aquí la malaria y y tres
diseases more than the
enfermedades más de los
mosquitoes in the mouth
mosquitos la boca
trust
fíate
if your
si su
husband and supposes that he says okay to stop
marido y supone que dice bueno que pare
this or that the channel stops this that
esto o que lo el canal pare de esto que
If they are not going to close the channel, Hey, le
si no le van a cerrar canal Oye le
we gave a touch to sir
pegamos un toque a señor
youtuber What problem do you have? I've already closed it.
youtuber Qué problema tiene Ya ya cierre
the mouth already returns to the ego
la boca ya ya le vuelve otra vez el ego
Well, let's see people, a little humor
bueno a ver gente un poquito de humor
before starting that it was [ __ ] humor
antes de empezar a que era humor [__]
[ __ ] get out of the way Jose Mota he's coming
[__] aparta José mota que viene el a
that it was humor that it was humor piece of sun
que era humor que era humor pedazo sol
has given cco members a round of applause
ha regalado cco miembros un aplauso de
part of my healthy community like that of the
parte de mi comunidad sana como la de la
Peppa la Peppa Oh, I was going to say something
Peppa la Peppa Uy iba a decir una cosa
I was going to say something about the sana that
iba a decir una cosa sobre los sana que
They are the communities and others u u Uy alne
son las comunidades y demás u u Uy alne
Thank goodness I have you here, you me.
Menos mal que que te tengo aquí tú me
you brake
frenas
hey act Avis was looking for a way
ehy actuar Avis estaba buscando la forma
to make the joke I wanted to make but
de hacer el chiste que quería hacer pero
I can't find a way other than
no la encuentro manera que no sea
demandable elegun happens in the chat of the
demandable elegun pasa en el chat de la
Peppa but this What multiverse is yours
Peppa pero esto Qué multiverso es sus
lawsuits will not go to court but
demandas no van a ir a los juzgados sino
to the national audience for having so many
a la audiencia nacional por tener tantos
affected Oh, what nonsense this guy is talking.
afectados Ay qué tontería habla este
boy with the issue of lawsuits that
chico con el tema de las demandas que
I have it And what about Hey, but what about you?
tenga yo Y qué tal Oye pero al qué le
It doesn't matter what demands I'm going to make
importa las demandas que yo vaya a poner
or that he is not going to put it or that he is
o que no vaya a poner o sea él le
he cares a lot about the
importa mucho a él le importa mucho las
demands that they put him in Dallas and
demanda que le vayan a poner al Dallas y
the ones they put on me but now the
las que me pongan a mí pero ahora las
that Dallas and I put those that you go
que el Dallas y yo pongamos esas que vas
to fill the games I don't know what it is that is not
a llenar los jugados no sé que es que no
They arrive, it's that you calm down G, a pass if
llegan es que tú tranquilo G un pasa si
Do you want a pass? I'll give it to you.
quieres el un pasa Yo te doy la
exclusive for you to comment on
exclusiva para que tú las comentes
when we have the preliminary hearings and
cuando tengamos las audiencias previas y
I'm going to start doing those things like in
esas cosas voy a empezar a hacer como en
other channels that call the youtuber
otros canales que llaman a la youtuber
to moderate it, it's okay, I'm not going to
para moderar la a ella vale no voy a
warn you I'm not going to tell you Hey delete it like that
avisar no te voy a decir Oye bórralo tal
As I told that lady no Oy
como le dije a la señora aquella no Oy
no no sig is what we 24 said the
no no sig es lo que nosotros 24 di la
Lady is already peeing because she says but now
señora ya mea porque dice pero ahora
He says again he changes the 48
dice otra vez le cambia lo de las 48
hours I didn't tell Peppa she said it
horas No se lo dije a la Peppa se lo
I told her, I told her, Pilar is called
dije a la se lo dija a la Pilar se llama
that one is that one That one is going to be
que esa está esa Esa esa va a estar
Pilar is being sued, I'm going to put one on her
demandada la Pilar le voy a poner una
Pablo already has the demand for the minute
demanda ya lo tiene Pablo el minutado
so that he in his order that he sees from
para que él en su orden que él vea de
I'll give them priority but that is
prioridad las vaya poniendo pero o sea
If I am saying it here publicly
si lo estoy diciendo aquí públicamente
in front of everyone
delante de todos
You the chip of the past enters there
ustedes el chip del pasado le entra ahí
The lady says she doesn't love you anymore.
ya dice la señora ya no te quiere
name that no that it is not that it is not to
nombrar que no que no es que no es a
she had to tell you because the
ella a ustedes tuve que decir porque el
Angel said that I had a sentence
ángel dijo que yo tenía una sentencia
for bullying and I had to ask him for one
por bullying y le tuve que pedir una
rectification and rectified the
rectificación y rectificó al
moment that told us 24 hours
momento que nos dijo a nosotros 24 horas
Do you remember what it says, how did I not take it off? 24
te acuerdas que dice como no lo quit 24
hours all my videos that have a
horas todos mis vídeos que tienen un
special copyright that I don't know what it is
copyright especial que no sé qué lo que
what was invented because I have
lo que se inventó porque yo he
contracted or I have paid for a copyright no
contratado o he pagado un copyright no
I know how much I don't know what I eat I don't take them away from 24
sé cuánto No qué como no quit losde 24
hours eh get ready because you're getting an est
horas eh prepárate que te llega unfa est
waiting for bofa half a year ago more than
esperando bofa hace medio año má de
half a year is waiting bofa what to say
medio año est esperando bofa que decir
To the postman I think that's what happened
al cartero Yo creo que es lo que pasado
Mom, I think he sent the bofa and
mamá yo creo que envió el bofa y lo
sent it in English sent it in English and and
envió en inglés lo envió en inglés y y
something made his English strange, it's not here, no
algo hizo raro su inglés no es aquí no
They understand that pure English of this of
entienden ese inglés puro de esto de de
Kentucky that place and I think that
Kentucky ese sitio y yo creo que lo
they would misunderstand and it has stayed for Ah
entenderían mal y se ha quedado por Ah
Oh just a moment, Angel Pilar Verun
el Ay un momentito Ángel Pilar verun
says he has stopped giving my name, says that
dice ha dejado de dar mi nombre dice esa
lady because Pilar also Pilar
señora porque a Pilar también Pilar
Verun is also going to sue her, man.
verun también la va a demandar hombre
but it couldn't be any other way.
pero es que no podía ser de otro modo es
that I could not do otherwise
que no podí pue hacer de otro
way but we'll go when the time comes
modo pero vamos cuando llegue su momento
I will list all the things he has said
os enumerar todas las cosas que ha dicho
that lady but not only in her
esa señora pero no solamente en su
Twitter and in chats and so on no no
Twitter y en los chat y demás no no
even going up to calls but come on
incluso subiendo a llamadas pero vamos
It couldn't be any other way. Of course it goes.
no podía ser de otra manera Claro que va
to be
a estar
sued for at least two months now
demandada hace Ya por lo menos dos mes
sued and will spend a year to four
demandada y pasará un año hasta cuatro
I can Peppa up to four, that is, look at you
puedo Peppa hasta cuatro o sea fíjate tú
the the restlessness and the anxiety
la la la intranquilidad y la inquietud
that I have that up to 4 years I can
que tengo yo que hasta 4 años Puedo
take time to sue, look at you and you already
tardar en demandar fíjate tú y ya te
I'm saying here that everyone I've
estoy diciendo aquí que a todo el que he
said not only to everyone I have
dicho no solamente a todo el que he
said is that there are some that I have not
dicho es que hay algunos que no os he
saying that they also go to
dicho que también van para
go ahead, that is, you calm down
adelante o sea Ustedes tranquilos que
You're going to see this year You're going to go
Vais a ir viendo en este año Vais a Vais
Let's see now You'll see how one
a ir viendo ya Vais a ir viendo como uno
for one, defendants appear and it is
por uno van apareciendo demandados y es
Oh, how thin the skin is, the story will be later.
Ay qué piel fina la el relato luego será
occupy the courts for this
ocupar los juzgados para esto los
courts are for something else, that will be
juzgados están para otra cosa ese será
the story after Here dem manda demand
el relato después Aquí dem manda demanda
for
for
everyone this What is what was
everyone esto Qué es qué era
This but man, let's go the things that have
esto pero hombre vamos las cosas que ha
said Pilar Vera that on calls
dicho la Pilar Vera esa en llamadas
Even on some channels not only
Incluso en algunos canales no solamente
It's not what Pilar said, but
es lo que haya dicho la Pilar sino que
There are some of the included
ahí van incluid algunos de los
Channel owners, I'm not going to
propietarios de los canales no voy a
go ahead but I'm already telling you
adelantar pero que ya os estoy diciendo
I think that Pilar falls but come on
yo que la Pilar esa cae pero vamos que
It can't be any other way, you'll tell me
no puede ser de otra manera ya me dirá a
Me that lady What defense is she going to
mí esa señora Qué defensa va a
be clear that yes Javi with a couple but
tener claro que sí Javi con un par pero
It is not a question of a pair or two
es que no se trata de un par ni de dos
pairs let's see it's about what I am
pares vamos a ver se trata de que soy
a person who can have the
una persona que puedo tengo los
resources and I have my right to do so or
recursos y tengo mi derecho de hacerlo o
It is that I do not understand what is the
sea es que no entiendo en qué Cuál es el
what do they see there that
qué es lo que ellos ven ahí que
no no no it's not that he says it why am I going to do it
no no no es que lo dice Para qué lo voy
I say to scare people with
a decir yo para para meter miedo con
demands as many people do not
demandas como hace mucha gente no a
Whoever I have told such or such, I sue you.
quien yo le he dicho tal o te demando va
defendant But I don't understand
demandado Pero si es que no entiendo
nor What is the what is what is
tampoco Cuál es el qué es lo que se
They think I'm too lazy to send that
creen que me da pereza de mandar que
Pablo doesn't feel like working, I don't know.
Pablo no tiene ganas de trabajar no sé
What is the problem? Why do they think that
cuál es el problema Por el que creen que
no no no it's not that no
no no no es que no
Well, next time I go to
bueno la próxima vez que me vaya a ha
Serer Mecha I'll take you to the hairdresser so that
serer Mecha os llevo a la pelu para que
you see me with the role of
me veáis con el papel de
aluminum you know two or three years of
aluminio tú sabes dos o TR años de
trial and of
juicio y de
that something as serious as what he said
que algo tan grave como lo que ha dicho
Elo to which mu grave two or three years of
Elo a que mu grave dos o tres años de
Peppa trial I don't feel like it but yes
juicio Peppa yo no tengo ganas pero si
There are some to whom I say Hey
hay algunos a los que le digo Oye
rectify this in 48 hours such a thing
rectifica esto en 48 horas una cosa tan
serious as what Pilar said that
grave como lo que dijo la Pilar esa que
I have kept money that I have
yo me he quedado con dinero que he
request for children with cancer
pedido para los niños con cáncer hombre
As you will understand, that lady, well and
como tú comprenderás esa señora bueno y
more things he has said in call that no
más cosas que ha dicho en llamad que no
I'm going to tell you in advance but I think that
os la voy a adelantar pero yo creo que
She doesn't even remember what she said
ella ni se acuerda de lo que ha dicho
man Peppa if you think that lady
hombre Peppa si tú crees que esa señora
when the player arrives he will have
cuando cuando llega el jugado va a tener
a defense no no the defense that she
una defensa no no la defensa que ella
says he's going to have it, it's not that I have it
dice que va a tener no es que lo he
seen on the account in outer
visto en la cuenta en outer
good fly
flay bueno
Okay, those are videos that we will go to.
Vale eso esos son vídeos que iremos
watching eh or rather because the games later
viendo eh o sea porque los jugados luego
These are videos and statements that
esos son vídeos y declaraciones que
We will see if they are the same as
iremos viendo a ver si son iguales que
here on Twitter and on YouTube the
aquí que en Twitter y y en YouTube la
people, let's see if they behave the same later
gente a ver si luego se comportan igual
there on Twitter and so on but for
allí en Twitter y demás per por
supposedly clear such a serious thing
supuestísimo claro una cosa tan grave
How are you going to defend her by saying that she is
Cómo la va a defender diciendo que es
that he saw it in the account when you already
que lo vio en la cuenta cuando ya te
I'm saying what it is
estoy diciendo yo cuál es
she doesn't have it
la no tiene
sense But apart from that the pppa says No no
sentido Pero aparte dice la pppa No no
is that two or three years of trial two or
es que dos o tres años de juicio dos o
three years are two blinks of an eye
tres años son dos pestañeos
Peppa, I'm in no hurry, but it's just that
Peppa no tengo ninguna prisa pero es que
It's more that it's more that there are 4 years
es más es que es más es que hay 4 años
To sue for the right to honor or
Para demandar en el derecho al honor O
either from what she told me
sea que de lo que me haya dicho la
That lady, I have up to 4 years to do it.
señora esa hasta 4 años tengo para que
They prescribe me and I'll tell you that inside
me prescriban y ya te digo yo que dentro
those 4 years go there Pin Pin Pin Well it is
esos 4 años van ahí Pin Pin Pin Pues es
which cannot be otherwise with a
que no puede ser de otra forma con una
thing like that is that it cannot be
cosa como esa es que no puede ser de
another thing but it is that we are going to is that you
otra cosa pero es que vamos es que te
I'm going to say
voy a decir
more is what I'm going to tell you more is that there is
más es que te voy a decir más es que hay
one who was telling me a pass today
uno que me estaba diciendole un pasa hoy
but how is Jo going to sue someone?
pero cómo va a demandar a uno Jo va a
saturate man, let's see, no, because you
saturar hombre a ver no porque tú
you said I said whatever you want is that
dijiste yo dije lo que tú quieras es que
I'm not going to give any clues
no voy a dar pistas
No
no
is that I'm not going to give any clue, I'm not going to give any clue
es que no voy a dar pista no voy a dar
track nothing nothing was going to teach you one
pista nada nada os iba a enseñar una
thing but I'm not going to teach it
cosa pero no la voy a enseñado
better
mejor
I wasn't going to show you some accusations and
no iba a enseñaros algunas acusaciones y
some very strong expressions that I
algunas expresiones muy fuertes que me
These channels have even said that Y
han llegado a decir esos canales Y
He is still surprised that I
todavía se extraña de que de que yo
I'm saying I'm going to sue them and
estoy diciendo que los voy a demandar y
whether it's going to be true or whether it's going to be
que si va a ser verdad o si va a ser
Lie because I told him two years ago
Mentira porque yo hace dos años le dije
I don't know what because I've been here for two years and I know
no sé qué Porque yo hace dos años y se
pass them or we agree that each one or
las pase o quedamos en que cada uno o
because I deleted I don't know what video of course
porque he borrado no sé qué vídeo claro
is that if I have deleted any video
es que si he borrado cualquier vídeo
It still happens, it's a video that I deleted.
alún pasa es un vídeo que he borrado no
I'm not going to give any clues, but anyway
no voy a dar pista pero de todas maneras
that it doesn't matter The clues that are that it is not
que da igual Las pistas que de es que no
They have a way of justifying later when
tienen manera de justificar luego cuando
arrived they have played what they have
llegue han jugado lo que han
said man is here
dicho hombre está aquí
I'll play but Silvia I'm not going to, I'm not going to.
tocaré pero Silvia no lo voy a no lo voy
to say because look better than better it
a decir porque mira mejor que mejor lo
I'll tell you when I'm done
cuento cuando ya esté
eh a little more advanced the
eh un poquito más avanzadas el
procedure but then it is not
procedimiento pero es que luego no
They want to catch the postman then they don't
quieren [__] al cartero luego no
They want to open the door then we
quieren abrir la puerta luego nos
They want to collaborate or collect the demands
quieren colaborar o recoger las demandas
in it
en el
played
jugado
What have you gotten into with his churra family?
qué te has metido con su familia churra
I'll play the Legon Pasa I was saying today
tocaré el legon pasa estaba diciendo hoy
Let's see how I'm going to explain it in the
que a ver cómo voy a explicar yo en el
judged that I When I made peace with
juzgado que yo Cuando hice las pases con
laser len I uploaded a video saying man
laser len subí un vídeo diciendo hombre
Of course, my son, that's precisely what it is.
claro hijo mío es que precisamente eso
That's what happens, I made the passes
es lo que pasa que yo hice las pases las
passes no the passes were not what
pases no las pases no fueron lo que
We agreed that each one should go their own way
quedamos en que cada uno por su lado
Come on, come on, see you later, you over here, you over here
venga venga Hasta luego tú por aquí tú
over there and he hasn't
por allá y él no ha
standing clear
parado claro
Of course we are going to explain that a little bit.
Claro que eso lo vamos a explicar un
played clear son
jugado claro hijo
I don't protect mine, but it would be the same
mío no ampari pero si es que daría igual
whether it is or not I think they are not
si es que o no Yo yo creo que no son
conscious or are releasing in the
conscientes o van soltando en los
direct Pin Pin Pin Pin and he doesn't remember
directos Pin Pin Pin Pin y no se acuerda
but then the minutes are incredible
pero luego los minutados son increíble
It's not that two years ago Well what it is
no es que hace dos años Bueno lo que lo
that I told you two years ago no
que yo te dijera hace dos años no
we are talking about this
estamos hablando de esto de
Now no matter how serious it is, either she is or she is
ahora por muy grave que sea o o ella es
more touch because she has to be more
más toqua porque ella tiene que est más
toista because what has already been said
toista porque que lo cons ahora dicho ya
that everything has to be where it has to be
que todo tiene que estar donde tiene que
to see if it is true or a lie
estar a ver si es verdad es mentira de
She likes everything, that's a lie from her
ella como tod eh eso es mentira de ella
as
como
all that was that was the
todo eso era eso era lo del
Twitch and continues to defame laserland
Twitch y sigue difamando el laserland
Since the delox arrived, it has already
desde que le llegó la del delox ya se ha
silent and has even left the topics
callado y ha dejado incluso los temas
Dallas and mine have now left them
del Dallas y mío ahora los ha dejado
this month but of course what has
este mes pero claro es que lo que ha
I've been there for two years, I'll tell you about it.
sado durante dos años ya os lo contaré
what has been but we go some
lo que ha sado pero vamos unas
charges some charges to see if
imputaciones unas imputaciones a ver si
It's true Paco because I would like that
es verdad Paco porque yo me gustaría que
It will be true because that is what he tells me
sera verdad porque es que a mí me dice
Whatever it is, let's go and pass. I have not
todo lo que sea vamos y de un pasa No he
reviewed in a pass I have not
revisado de un pasa No he
reviewed says that will be a lie as
revisado dice eso será mentira como
always and well This of Loli that I am
siempre y bueno Esto de Loli que estoy
seeing that russel's video lasts a
viendo que el vídeo de russel dura un
minute and Jo Hunter's lasts two I don't know
minuto y el de Jo Hunter dura dos no sé
Yes, they are the same, but let's see both.
si son el mismo pero vamos a ver los dos
No, he didn't reply to you on Twitter today.
no Hoy te respondió en Twitter hoy no
I read absolutely everything. Its content is d
leo absolutamente todo Su contenido es d
to Javi
a Javi
Well
bueno
[Music]
[Música]
extra I am Loli's husband and husband
extra soy el marido de Loli y el marido
of
de
Loli, I have a couple of things to say.
Loli que decir un par de cosas
Hey, my wife is not a bad handler.
Eh mi mujer no es ninguna mal tratadora
I don't even have it anymore. Oh, I know how to close it.
ni la tengo yao Oy que se cerrarlo se ha
stopped traitor nor do I have her locked up
parado tradora ni la tengo yo encerrada
at home we are not even putting on our clothes
en casa ni nos estamos poniendo los
leathers the milk they gave me no but
cueros la leche que me dieron no pero
that the camera is there but you don't see it
que la cámara está ahí pero no lo veis
we are cheating on each other neither nor
nos estamos poniendo los cuernos ni ni
She's a drunk. Neither am I.
es una borracha Ni yo tampoco
eh neither mistreats anyone nor is it good that
eh ni maltrata a nadie ni bueno es que
I don't know how many things you have already done.
eso yo ya no sé cuántas cosas ya habéis
said of her
dicho de de ella
You have me up to the same
me tenéis Ya hasta los mismos
eggs s the mario entering into this already
huevos s el marío entrando en esto ya
That voice doesn't sound familiar to me either.
también esa voz no me suena del
husband Estela and when we heard
marido Estela y cuando hemos escuchado
The Voice of the Husband in some
La Voz del marido en alguna
occasion the husband's voice has been heard
ocasión se ha escucha la voz del marido
I plan to go legally sometime.
en alguna ocasión pienso ir legalmente
against which
contra el que
be to me
sea a mi
women
mujer
And if I could I wouldn't do that there were things
Y si pudiera no haría eso había cosas
because that is already
porque eso ya es
as
cómo
how do I plan to legally go against the one who
cómo pienso ir legalmente contra el que
sea
sea
that to me
que a mi
woman and if I could there wasn't that and if
mujer y si pudiera no había eso y si
I could not do that I would do things I would do
pudiera no haría eso haría cosas haría
things because that is what you are already missing
cosas porque eso ya es estáis faltando
in the most sacred of all
en lo más en lo más sagrado de una
person what you seem to want
persona lo que parece que queréis
destroy it and you have truly earned it
destruirlo y de verdad os habéis ganado
a
un
enemy would like to have you in front of me
enemigo quisiera teneros frente a mí
to be able to
para poder
I can't tell you what I think like that.
deciros lo que pienso como eso no puedo
I think I will do it
hacerlo pienso
go legally against
ir De manera legal contra
You are fine now and good afternoon to
vosotros ya está bien y buenas tardes a
people who listen to me but don't
las personas que me escuchen pero que no
may those children be
sean esos hijos
Okay
vale
And this to whom has
tod Y esto a Quién ha
gone
ido
Oh, what a coincidence, look at this woman they say.
Ay casualidades mira a esta tía dicen
that tomorrow they are going to put an audio of
que mañana van a poner un audio de
someone very close to me because that
alguien muy cercano mío pues que lo
put and that to Who has been uncle I do it
ponga y eso a Quién ha sido tío yo lo
I'm
estoy
waiting for but there is someone else
esperando a pero hay alguien más
expecting
esperando
Hey, good afternoon.
eh buenas tardes
I am Loli's husband and I would like to say
e soy un marido de Loli y quisiera decir
a couple of things a couple of points
un un par de cosas un par de puntos
Hey, my wife is not an abuser.
Eh mi mujer no es ninguna maltratadora
I don't have it either. Oh, it's about to close.
ni la tengo yo Ay que se ha cer
I'm not even holding her up.
parado atadora ni la tengo yo encerrada
at home we are not even putting on our clothes
en casa ni nos estamos poniendo los
leathers the milk they gave me no but it is
cueros la leche que me dieron no pero es
that the camera is there but you don't see it
que la cámara está ahí pero no lo veis
we are cheating
estamos poniendo los cuernos
neither is she a drunk. Nor am I either.
ni ni es una borracha Ni yo tampoco
eh Ni meut Treats no one
eh Ni meut Trata a nadie
nor good is that I don't know how many
ni bueno es que eso yo no no sé cuántas
things you have already said about her to me
cosas ya habéis dicho de de ella me
You already have the same
tenéis Ya hasta los mismos
eggs
huevos
[Music]
[Música]
eh I think I'll go legally against the one who
eh pienso ir legalmente contra el que
whether it defames
sea que difame
eh to me
eh a mi
woman and if I could I wouldn't do that I would do it
mujer y si pudiera no haría eso haría
things
cosas
because this is what you are already missing in
porque esto ya es estáis faltando en lo
more in the most sacred part of a person
más en lo más sagrado de una persona lo
that it seems you want
que parece que queréis
destroy it
destruirlo
and you have really earned a
y de verdad os habéis ganado un
enemy would like to have you in front of me
enemigo quisiera teneros frente a mí
to be able to
para poder
tell you but this is the husband's voice
deciros pero esta es la voz del marido
uncle will be the husband of
tío será el marido de
TRUE
verdad
what I think like that I can't
lo que pienso como eso no puedo
do it I think man the husband once
hacerlo pienso hombre el marido una vez
I think it was in that live broadcast
yo me parece que fue en aquel directo
He was like behind, not wanting to
estuvo como por detrás no queriendo
enter as if wanting to enter
entrar como como queriendo entrar os
you remember as wanting to enter For
acordáis como queriendo entrar Para
jump over it in a live stream
saltar por ella en un directo por
behind
detrás
contracts
contraos
that's enough
ya está bien
and good afternoon to the people who
y buenas tardes a las personas que me
listen but don't be those sons of [ __ ]
escuchen pero que no sean esos hijos de
p
p
ok Until
vale Hasta
Then I was left freaking out.
luego pues Me he quedado flipando
eh I'm freaking out, I don't know
eh Me he quedado flipando no me lo
I was waiting for the
esperaba la
true alne you what
verdad alne tú qué
you say it has turned off until the
dices se ha apagado hasta la
the TV is turned off until the TV is turned off
tele se apagado hasta la tele
kid Javi the husband has several times
chaval Javi el marido varias veces ha
appeared in the live shows, yes, look at it
salido en los directos sí fíjate tú la
I realized that I didn't even think about it
cuenta que echaba yo que no ni lo
I knew Well family I'm going to the
sabía Bueno familia me piro a la
salseria the salseria eh Many
salsería la salsería eh Muchísimas
thanks to
gracias a
Thank you all very much for the
todos Muchísimas gracias a todos por el
direct hit that we have
directazo que hemos
she is done, swollen like a turkey
hecho está ella hinchada como un pavo
That's a lie, tomorrow I'm going to put a
eso es mentira mañana voy a poner un
Exclusive audio from the butcher shop of
audio en exclusiva de la carnicera de
down why Because you have doubts no
abajo por qué Porque tenéis dudas no
That is, you have doubts about whether it is or is not the
o sea tenéis dudas de si es o no es el
man you have
hombre tenéis
doubts let's go to the crying room come on let's go
dudas vamos para la llorería venga vamos
For the crying family, a huge kiss
para la llorería familia Un beso enorme
Have a good rest, handsome, go there if
que descanséis guapos iros para allá si
Do you want it, okay? I'm going to
queréis vale voy para
there
allá